Сейчас идет веб, людей на вебе в разы меньше.

Мысли о шашлыке.

Да, я в прошлый раз в прошлом году делал разборы на майские праздники,

но у меня все равно было много.

Я просто обыгрывал это, фотку с шашлыками показывал,

говорил, не идите шашлык, идите на разбор.

Типа такого.

Хорошо работало.

Да.

Окей.

Так, Дима, привет.

Привет.

Привет, Егор.

Привет.

Так, давайте, ребята, сходу Диме Огонечков.

Будем поддерживать каждого человека на разбор.

Дам контекст по Диме, потому что он в какой-то момент

даже немножко героем мне прогрел стал его сообщение,

в деле, которое он мне писал.

Так получилось, что Диму я до этого знал, мы там один

раз в живую виделись.

И сегодня будет интересный кейс, интересный разбор,

потому что у Димы, когда мы встречались, была растущая

бизнес-модель и выручка, а потом она начала падать.

И так произошло несколько раз.

И сейчас мы, собственно, с этим будем разбираться, что произошло, что менять, чтобы вам тоже было понятно, что есть какие-то решения, которые нужно делать не когда тоже все хорошо, это когда рос, а когда задача, когда что-то падает, что-то нужно изменять.

Вот, окей, Дима, тогда тебе слово, давай начнем и будем тебя разбирать.

Окей, просто обрисовать ситуацию, да?

Во-первых, давай начнем с того, что смотрел ли ты разбор запуска КСДЕВ, что уже смотрел?

Я смотрел урок по Директу, примерно я 8 часов поработал в Директе, у меня получилось 200 тысяч из Директа,

это причем так я еще лайтовенько 8 часов просто этим занялся.

КСДЕВ пока я не смотрел, и мне очень нравится на самом деле в Директе продавать самому,

я даже не представляю, как я ассистенту это передам, потому что это очень прикольная тема.

Но из-за того, что не хватает энергии и внимания, может быть, много, я чуть сейчас притормозил.

Да, окей, хорошо.

Но смотри, на 200 тысяч за 8 часов директа это звучит хорошо.

Давайте тут тоже огонечек поставим, потому что это то, что работает.

Хорошо, давай по разбор запуска, КАЗДВ ты еще не смотрел, правильно?

КАЗДВ нет.

А разбор запуска смотрел?

Разбор запуска не смотрел, я прямо на директе сконцентрировался, потому что хотелось попробовать.

Смотри, вот следующий шаг тебе нужно будет на этой неделе посмотреть обязательно эти два модуля,

потому что директор не вытащил, но у тебя концептуально еще другая будет задача,

в целом бизнес-модель переформатировать, поэтому обязательно посмотри, вот прям не откладывать.

Окей, все понял, хорошо, спасибо.

Да, окей, хорошо, давай я рассказываю про проект, чтобы ребята поняли кто ты, про что ты и так далее.

Окей, да, я преподаю дыхательные практики, у меня акцент именно на таких научно-наказанных штуках без эзотерики,

И у меня получилось так, что я долго институт занимался, ничего не получалось.

Потом стал снимать рилзы, и у меня в один прекрасный день рилзы залетать стали.

То есть первый залетел, второй, третий.

В итоге я вот так набрал примерно за полгода год 150 тысяч подписчиков в инсте на рилзах.

И это прям такое было прикольное время, когда я просто рилз закидывал, давал там ключевое слово.

Люди попадали в бота, бот продавал трифлайер, потом основной продукт.

И, по сути, вся моя работа была в том, чтобы просто тупо делать релзы.

Но начиная примерно с января вот этого года, прям сильно у меня охваты просели.

И я как бы понял, что я время довольно-таки много упустил,

потому что можно было какие-то системные штуки внедрять,

а у меня это было, ну, такое, как бы сказать, поверхностная такая довольно работа.

Вот, и после этого, когда охваты упали, у меня, ну, примерно было там в среднем, наверное,

1700 вот так вот доход в месяц,

если распродажами делать с распродажами,

было там полтора-два миллиона в месяц распродаж.

Нет, 700.

А, 700 сегодня услышал, да, окей.

Да, 700, это в среднем.

Там больше где-то меньше было.

А в марте у меня выручка,

она упала где-то, наверное,

до 200 примерно тысяч.

И, соответственно, вот такая просадочка получилась.

Да, окей, продукт.

Давай конкретно продукт.

Что ты продаешь, какая цена?

Продаю я, да, у меня флагман мой – это видеокурс, там 7 уроков,

как убрать аллергию, астму, там всякие проблемы небольшие по здоровью,

и плюс убрать тревогу и хроническую усталость.

То есть это видеокурс, он предзаписан, я его продаю, и там два тарифа.

Один тариф – самостоятельный просто в видеоуроке, второй – с моей обратной связью.

Первый стоит 14500, второй стоит 24500.

Вот, это, соответственно, главный продукт.

К нему есть Tripwire.

Я просто взял первый урок,

откуда продаю Tripwire в боте.

И после флагмана я периодически провожу козделы

и набираю людей, которые хотят обучиться

на инструктора по дыханию.

В основном это психологи, врачи.

И там я собираю группу где-то 10 человек,

а чек там 70 тысяч рублей.

Это линейка.

А вот из годовой выручки сколько у тебя процентов?

Это продукт для тебя, сколько профессия?

из годовой выручки, ну, профессия

максимум, наверное, 15%.

Вот так вот.

А как у тебя запуск проходит?

Да в том-то и дело, у меня как такового запуска

нет, потому что я плохо понимаю

вообще модель запуска, хотя я читал вот эту

книгу, длиннющую по запуску,

и у меня нету понимания, какие шаги

конкретно нужно сделать, когда и как прогревать,

поэтому у меня всегда все это

в формате открытой лавочки, то есть можно всегда

купить. То есть продажи я не закрывал

всегда можно продукт купить.

А купить как? У тебя ссылка в шапке профиля или как?

У меня ссылка в шапке профиля,

в Телеграм-канале,

в шапке тоже ссылка.

И когда в Директ пишут,

я раньше в лоб сразу продавал,

но сейчас вот по-другому стал после твоего урока.

Да, давай хотя бы кратко скажи,

чтобы ребятам было понятно,

они еще посмотрели,

что у меня будет модуль,

но очень кратко,

что ты начал по-другому сделать,

что сработал.

Да, короче, раньше мне писали в Директ,

сколько стоит курс,

и я просто вываливал, сколько стоит курс.

Офер там, коротенькое сообщение, либо на сайт

переводил. А сейчас

я делаю так, что у меня человек спрашивает, сколько

стоит курс, я его спрашиваю голосовым,

какой у вас запрос, давайте,

может быть, что-то подскажу, подкину какие-то материалы.

Он говорит, запрос там аллергии.

Я говорю, окей, смотрите, вот, чтобы вы понимали

для вашего вдохновения, какие отзывы есть у людей,

отзывы там хорошие ему скидываю,

и говорю, что посмотрите, бесплатный

мастер-класс. И мастер-класс у меня

там, это на ютубе просто видео,

там схема, что по шагам делать, как дышать,

и одно упражнение тестовое.

Человек смотрит, я ему на следующий день пишу,

ну, как посмотрели.

Если пишут, посмотрели, я говорю, записываю там кружочек

либо голосовой, что, ну, условно, там,

это кусочек методики, вы посмотрели, хотите результаты,

приобретайте видеокурс, даю вам хорошую скидку

при оплате сегодня, плюс бонус.

Вот, и, собственно, вот такая схема.

Да, супер.

И ты почувствуешь, что работает?

Да, блин, работает-то офигенно.

На самом деле, офигенно работает.

Очень хорошо.

Короче, ребята, всем, кто смотрит,

это очень простая механика.

Дима, который, например, рассказал,

там сильно больше, сильно сложнее можно делать.

Но его логика, что он начал делать,

что он людей, условно,

все, кто про цену узнает,

начал квалифицировать,

какой у них запрос, открывать диалог,

и этим типа прогревает.

И уже для каждого человека у одного может быть аллергия,

у другого тревожность, а у третьего типа, не знаю,

отеки. Просто под каждого он условно

выбирал индивидуальный оффер, который ему нужен.

И от этого у него продажи тоже выросли.

Я делал несколько повторных касаний.

Механика простая, представьте, кто понял,

потому что кто-то спрашивал.

В директе, и в базе знаний,

и в том, что будет новый модуль,

я не знаю, сколько, честно, может быть,

20 способов продажи.

Но там будет очень много.

Очень много.

Окей, хорошо, Дима, тут красавчик, что уже внедрил.

Расскажи последнее

про Тритвайр.

Какая у тебя конверсия?

Сколько у тебя в месяц?

А с StryFlyer что с людьми дальше происходит?

StryFlyer конверсия в Telegram-боте примерно там была какое-то раньше время назад 5%,

сейчас она стала 3%.

Поэтому я перестал особо на бота заливать трафик и завел зооп.

Я теперь пытаюсь эти...

Мне даже если ты пишешь ключевое слово, я просто сразу залетаю в директ и начинаю вот эту свою телегу.

Да, да.

Ну, окей, хорошо.

Я примерно согласен, что прошвести интерпайерную на воронку директ через запрос и продавать.

Вот, окей, хорошо.

Так, про флагман мы поняли.

То есть, оффер у тебя оздоровительное дыхание, условно, по твоему, не по твоему методу, а по методу человека.

Да, да, да, это методика конкретная, понятная, и она помогает при 150 запросах.

Там аллергия, астма, гипертония и так далее.

То есть очень большой, как бы она закрывает пул запросов.

Окей, хорошо.

Давай запросы.

Запросы.

У меня запрос сделать запуск прям хороший, качественный, по шагам.

То есть, я не знаю, надо будет закрывать мне продажу,

не надо будет понять схему запуска, сделать запуск.

И хотелось бы, конечно, хотелось бы от 10 миллионов сделать выручку.

Потому что я верю, что это реально сделать,

если я буду делать по схеме какой-то.

И дальше с этого продать инструкторское обучение.

Но так как там я не могу большую группу какую-то вести,

максимум 20 человек я смогу вести,

то сделать запуск после перезапуска флагмана,

сделать запуск на инструктора,

там примерно на 3 миллиона плюс.

Окей.

Так.

Давай тут вопросы.

В целом, я думаю, ты задал.

Но, может, есть и какие-то тоже выгрузили.

Да, у меня непонятный момент.

Во-первых, сама схема запуска, где посмотреть, как вообще понимать, что по шагам сделать.

Потому что у меня в голове прям вообще путинец и конкретная.

Это первый такой момент сложный.

А второй, вот такая загвоздка, я не понимаю.

То есть мне сейчас закрывать вот эту открытую лавочку, то есть не продавать до запуска,

либо мне также ее оставить и просто параллельно делать запуск.

Вот у меня здесь такая ветка, как бы получается, не понимаю, как делать.

И давай последние гипотезы твои.

Гипотезы. Во-первых, я понял, что в Директе я, в принципе, могу даже и 2 миллиона делать за месяц, на самом-то деле.

Мне просто нужны руки дополнительные.

То есть мне бы понимать, ассистента какого брать.

Это должен быть ассистент-продажник, либо можно смешанного брать такого технаря, который меня одновременно РЛЗ будет запиливать.

Это первый момент.

Я хочу взять ассистента, я хочу более системно работать с Директом, контролить ассистента.

параллельно делать перезапуск флагман его обновить и собственно его запустить на теплой аудитории на

тех кто уже покупал дали кто прогретая и на холодную тоже как с ними поработать вот и

собственно так вот план примерно окей окей ну и главный вопрос непонятно закрывать ли сейчас

продажи у тебя как бы если все суммируете вопрос останавливать продаж и делать теплый запуск либо

продолжать ли выдел как-то параллель и так далее да у меня как бы знаешь просто военным училище учился

у меня вот эта штука мне очень важно условно до какой-то распорядок и порядок действий я не понимаю

просто мне сейчас оставлять продажи открывать вот так вот в темную продавать дирекция а например

везде там ссылку на сайт удалить не знаю где продается и делать запуск в этот момент не понятно

Понятно. Давайте, кому понятно по Диме, напишите плюс. В целом, я думаю, что как будто... Давайте

подытожим, пока вы пишете. То есть, короче, Дима, эксперт, у него оффер дыхательной практики,

если там в общем виде набрал аудиторию через Рилсы, в прошлом году все хорошо летело,

продавалось. Просто продавал посылки, основной флагман, там чек средний, условно, там 17 тысяч

рублей и плюс есть продукт для действующих уже экспертов там он продает заработок потом все

посыпалось просто посылки и уже там не продается и вопрос как выстроить структуру чтобы вернуться

к результатам и их как бы обновить из того что успел сделать уже посмотрел частично или там

полностью урок по директу и хотя бы сделал базовые вещи на уровне продажи директа вот примерно так

да окей смотри давай начнем с давай начнем с того что же есть вот то что ты сказал мне очень

понравилось я с этим согласен продав 2 миллиона в месяц вот смотри первое тебе не надо текущей

продажи останавливать но тебе их нужно видоизменить в каком в каком какой логике в каком виде то есть

вообще система вот как бы плохо что ты я тебя немножко знаешь это ругаю не посмотрел раздавали

просто там половина ответа твои вопросы давай на этой неделе смотри первые дз ты должен посмотреть

разбор моего запуска и козда его и конкретно мне пишешь выводы я сейчас их тоже раз все заново не

повторять вот короче у тебя какая логика если что-то работает это должно оставлять есть у тебя

работает директ мы должны это оставлять просто мы должны разводить генеральные линии что это такое у

У тебя больше не должно быть вообще нигде каких-то

прямых ссылок в шапке профиля.

Ну все, это не будет работать.

У тебя должна быть логика, если ты хочешь делать продажи

в директе, ты должен сводить их в какую-то воронку.

Какая воронка может быть?

Первое, это просто тебе пишут любые люди кодовые слова,

и ты бесконечно открываешь диалоги.

То есть ты написал, типа, дыхательные практики мне,

я тебе говорю: Дим, вот, типа, лид-магнит, а что у тебя,

как и так далее.

Да, это сначала более трудозатратно, но если задача делать выручку,

Это точно работает, точно эффективно, ты это прошел.

Потом это можно делегировать ассистенту, директ-менеджеру

и так далее.

Как выстраивать процессы и уроки по директу в базе

есть и в новом будет.

Но тут базовая логика.

Если ты сам уже день провел 8 часов, ты уже понял, как

это делать.

Проведешь 5 дней, ты полностью сможешь описать процессы

и передать ассистенту директ-менеджеру.

Это несложно.

То есть 80% из вас смогут этот процесс описать и сами

передать.

И с этого момента у тебя твой Инстаграм превращается

в завод безоткодного производства.

Все, кто пишет в Директ, у тебя они либо прогреваются

и получают касание, либо приносят тебе продажи.

То есть через кодовые слова.

То есть он написал, он в воронку пошел, в базу, все,

что было.

Часть людей, которые ты понимаешь, уже будет наметанность,

ты можешь открывать с ним диалоги, голосовые продавать

кого-то на созвон и так далее.

То есть это все, что мы говорим про скрытые продажи, потому

Потому что на твоем продукте у тебя не такой высокий

чек, у тебя не 50, не 70 тысяч.

То есть будет часть людей, которые условно есть запрос

прямо сейчас.

То есть им плохо прямо сейчас, тревога и так далее.

Вот их можно через диалоги открывать в Директе и продавать.

И в целом, когда ты эту связку структурируешь, то есть

ты сейчас начал, ты копнул, у тебя еще есть большие

сейчас минусы.

Минусы - ты не посмотрел модуль показ-дем и все, что

ты продаешь в Директе, можно усиливать в два раза.

На уровне смысла и оффера.

Когда ты просмотришь модуль по директу, у тебя будут

понятные смыслы и путь клиента, который он проходит, у

тебя продаж в директе еще больше вырастет, и ты придешь

коздаем.

И после того, как ты посмотришь модуль по директу, сделаешь

еще несколько итераций сам руками, у тебя через месяц

равно описанный бизнес-процесс, где у тебя есть вот x людей,

которые пишут, потом x 10, ты как-то этих людей можешь

завести в директ на кодовые слова, на призывы, на все

что угодно, и директ-менеджер плюс ты, который может

обрабатывать. У тебя уже условно в мае может стоять

план – миллион рублей через директ. Вот. То, что у тебя

сейчас есть. Этот процесс можно не останавливать. Что

тут очень важно? Тут важно разграничивать продажи и

выжигание аудитории. То есть открывание диалогов

хорошо. Если у человека есть запрос, мы ему продаем.

Если он холодный и не понимает, мы ему не продаем, мы ему

даем лид-магнит, мы ему приглашаем в анкету на тёплый запуск,

мы прогреваем. Это я очень четко рассказывал в разборе

своего запуска. Если ты начнешь всем подряд бесконечно

продавать в Директе, у тебя будет выжигание аудитории.

Это плохо.

То есть касание со всеми хорошо, бесконечная продажа,

всем это плохо.

Поэтому у тебя должно быть понимание, что если человек,

ты понимаешь, у него горячий запрос, сейчас он посмотрел

Лизмагнит, значит, или мастер-класс, который ты сказал на Ютубе,

то тогда да, он сделал три этих действий, ты понимаешь,

что три этих действий равно, что он более прогрелся,

ему можно делать сейчас оффер.

Если он это не сделал, он скорее всего не купит, тогда

мы его должны заводить в анкету.

Дим, смотри, у меня запуск вот этого продукта через

месяц, заполни анкету, там будут вот такие-то плюшки,

типа, и он заполняет, попадает в новую воронку, прогревается

и купит потом.

То есть так ты часть людей, которые сами пишут, можешь

сейчас закрывать, часть людей переводишь воронку.

И если, например, человек даже заполняет анкету и

указывает, что он горячий, ему тоже можно делать попытку

продажи.

Я очень четко это рассказываю на разборе запуска и на

модуле по директу, я еще это расскажу.

То есть в своем запуске я этому, не знаю, выделю 10-15

модуль по директу, я этому делю полтора часа.

Поэтому, если у вас сейчас есть вопрос,

это нормально, модуль по директу в новом,

я это буду прям давать схему. Как можно

делать, кому нужно продавать и нет.

Окей, тут плюсаните, кто понял, на урнем

логике. То есть мы сейчас решаем

первую задачу, он сделал 200 тысяч,

как сделать миллион. И мы сейчас

не говорим про теплый запуск вообще.

То есть мы говорим про вот то, чтобы

Дима продает

продукт, чтобы не было тревоги, а вот мы делаем

так, чтобы у самого Димы не было тревоги за вышечку.

Так сказать.

Да, окей.

То есть первое действие - это смотришь модули, улучшаешь

оффер, путь клиента, делаешь квалификацию, делаешь

процессы и передаешь процессы части ассистента.

И я думаю, реально, в мае у тебя будет план продаж

типа миллион через директ.

Вот.

Не надо в этом видеть никакого трифайера, просто как

бы у тебя будет как у эксперта дальше задача.

Для меня, например, тысяча кодовых слов в месяц, которые

напишут на линомагнитный на все это допустим 50 продаж или там 70 продаж то есть через директ

но то есть для тебя будет воронка вот когда ты замеси от цифруешь ты сможешь управлять уже просто

цифрами ты будешь понимать что тысячи по твоей вот этой методике который ты мне взял адаптировал

это равно просто скрытый печат продаж а еще например 70 листон на теплом запуске то есть

первый этап никаких открытых ссылок но много заходов классных много рилсов классных актуальных

с целью кодового слова в директ.

Кодовое слово в директ – это равно

для тебя деньги. Либо в моменте

через открытие диалогов и

ручной труд тебя плюс директа,

либо чуть подольше,

в самом запуске,

когда мы переводим людей в анкету.

Окей. Тут понял логику.

Да. Очень важно,

очень важно, Дима, еще раз я акцентирую,

и это всех касательно, посмотреть

первые два модуля. Разбор моего запуска

и кастдэвы. Потому что все, что я тебе сейчас

говорю и буду говорить: «Теплый запуск окна продаж строится

на модули по КАЗДЕВ, на логике, а у тебя продукт еще не

суперочевидный, ты это лучше меня знаешь, это не заработок,

не инвестиции, где все понятно, у тебя дыхательные практики,

у тебя много вопросов, много разных целевых аудиторий

и по возрасту, то, что ты писал, и по симптомам, все

остальное.

И вот посмотришь модуль по КАЗДЕВу, сделаешь ДЗ,

твоя эта штука будет еще больше приносить директ.

Это первое. И еще раз тут важно. Мы оставляем все твои входы воронку, лид-магниты и все новыми

записываешь. Просто мы их переводим в директ на кодовые слова. Второй момент касательно теплого

запуска. Что тут важно? Как его делать с точки зрения структуры и окон продаж, я тебе сейчас

расскажу, но в целом это будет и в модуле по продаже, который у нас идет после модуля по директу, там

прям будет описано окна продаж, как по шагу сделать схемы. Если будет тебя очень гореть, ты можешь в

базе знаний посмотреть, это тоже есть. Там информация будет, ну, как всегда, обновленная, но что-то будет

точно актуально. Поэтому, вот, чтобы у тебя, как ты говоришь, дисциплинарно все в голове сложилось раз,

два, три, это либо в базе знаний модуль по продаже, либо дождешь нового. В целом у тебя сейчас это не

так горит, потому что тебе есть чем заниматься. Ты сейчас будешь

утравить процессы директ, ты будешь делать козлевый

и формировать новый флагман. И потом от этого делать

прогрев. То есть тебе как таковы до первых окон продаж

флагмана еще есть время. Поэтому можешь дождаться,

можешь посмотреть один раз, чтобы было понимание.

С точки зрения самой структуры окон продаж, у тебя очевидно

хорошо зайдет. Короче, вот базовая схема, как бы я сейчас

сделал почти, ну не знаю, почти во всех нишах самые

рабочие окна продаж, какие сейчас есть.

Первое – это анкеты предзаписи.

То есть, когда ты ее прогреваешь, даешь туда, переводишь людей

из директа, которые, например, сейчас не готовы купить,

ты понимаешь, что они не готовы, но ты говоришь: «Дима,

вот то, что я говорю, вот тебе анкеты, ты так и наполняешь».

В анкете плюс то есть квалификация, они ставят сами, насколько

они прогреты, не прогреют, они выбирают, какой они

тип целевой аудитории, и ты можешь сделать по моей

аналогии персональные кейсы.

То, что ты каждому скидывал, у тебя это может быть сильный

оффер для анкеты.

Типа: Александра, заполните или Инна анкету, я вам скину

персональный кейс или персональный урок по вашей теме и проблеме.

То есть она заполняет это и скидывает именно по тревоге

или, не знаю, у тебя другие темы, которые важны.

То есть это становится анкета дополнительным местом прогрева.

По анкете ты можешь сделать и дополнительный эфир просто

чисто раз в 2 недели медитация или дыхательная практика

или что-то такое, что тебе актуально, что людей будет

еще больше подогревать тебе.

И ты по пути, получается, помимо прогрева релсов,

набираешь анкету.

По анкете там будут все актуальные инструменты и очень похожие

логика с директом, от приветствия до посмотреть вопрос до

продавать.

Там разница только анкета, что мы заранее не продаем

холодным.

Не продаем холодным, мы их греем, потому что если

мы будем продавать холодным, они не будут покупать.

И ты набираешь анкету.

Более всего у тебя конверсия на твой чек из анкеты в

оплату, я думаю, что в среднем можно заложить 15%, может

быть 20%, то есть 30% это будет прям хорошее.

Потому что у тебя чек всего 15-17-20 тысяч, условно по

аналогии у меня у брата 15 тысяч чек, программа питания

для людей с проблемами почками.

У него конверсия с нормальными инструментами, которые

я могу делать, конверсия в продаже 30%, то даже больше

30 с чем-то.

Я бы у тебя закладывал 15, может быть до 20.

Соответственно, понимаешь, ты еще анкет наберешь, набираешь

по-разному, и через рилсы, и через прогрев, все остальное.

То есть, как набирать и как делать прогрев в нормальном

виде, будет в модуле по прогреву новым и в старом базовом.

То есть, после того, как ты выстраиваешь директ,

делаешь кастд, у тебя появляется смысл, ты делаешь нормальный

прогрев, и людей заводишь в анкету.

Я думаю, что анкета у тебя будет первое окно продаж,

либо поменять местами, и второе окно продаж, которое

тоже у тебя будет хорошо заходить, это платный мастер-класс.

Вот тот трифайр, который ты делал, его нужно делать

за 990 рублей, либо даже за 500, просто какое-нибудь

условное название, два дня или три дыхательных практик,

с сильным оффером, чтобы у тебя, чтобы у тебя твоя

широкая аудитория, которая еще не готова к курсу за

20-30 тысяч, они зашли туда, и ты им на практике показал,

насколько это работает, потому что у тебя непонятный

оффер, непонятный путь, и вот нужно показывать.

И у тебя вот эта штука может быть чистый вход в воронку.

Ты можешь каждый квартал продавать мастер-класс за

1000 рублей, люди заходят, у тебя, скорее всего, будет

там 500-1000, 1500 даже на твоих активах регистраций, и там

ты уже продаешь свой основной продукт.

Это получается третья связка.

То есть первая связка у тебя будет чисто в директ скрытой

продажи, вторая анкета, где мы люди прогреваем, горячим

продаем, а остальных ведем на либо закрытую презентацию,

либо потом финально на отдел продаж, когда они уже прошли

цикл прогрева. И мастер-класс, где мы набираем просто

реги, это для твоей целевой аудитории хорошая история,

потому что широкий будет оффер, и там продаешь флагман.

В принципе, вот этого будет достаточно, если посмотреть

на уровне ближайшего плана, чтобы тебе вернуться к прежнему

что были и скорее всего даже делать больше класс спасибо все записал прямо еще переслушивать буду

да подскажи пожалуйста давать ли вообще упражнения например в этом же мастер-классе потому что людей

люди они как бы свойственно что они думают упражнение связи делал то мне этого хватит

по сути не рушит ли это продажи потом флагмана смотри супер вопрос ты должен давать во первых

Давать ли упражнения?

Ответ – давать.

Потому что когда ты в таких тематиках говоришь, что у нас будет какая-то практика,

такое упражнение, у тебя ряги сразу вырастают.

То есть это нужны людям.

Тут другой момент.

Им нужно объяснять, что от одной медитации ничего не поменяется.

И это должен быть комплекс.

Еще нужно и медитировать, и режим сна держать.

Это то, что я делал у себя на разборах.

Я разбирал и говорил, проблема в том, что у тебя ничего не изменится.

Заходи на продукт.

И поэтому мы должны давать и то, что людям нужно.

То есть во всех бьюти-индустриях, сферах очень сильно работает техника по макияжу.

Если вы делаете мастер-класс и говорите, там будет какая-то техника,

рек точно больше.

И это нельзя игнорировать.

Ну, то есть тогда людей больше заберут.

Но просто в самом мастер-классе нужно объяснять, что этого мало.

Что это просто 1%.

Нужно закрывать возражение, которое ты говоришь.

Что ничего не изменится.

Дофамин пройдет то, что я делаю на разборах.

Класс, понял, спасибо.

И второй момент касательно бота. У меня в Telegram-боте база там получается 13 тысяч человек. Можно ли сейчас что-то сделать такое тоже, чтобы какие-то деньги оттуда тоже достать?

Да, смотри, по боту универсальные две истории.

Первая, даже три истории.

Ну, ты можешь все, что хочешь делать.

Ты можешь, и когда посмотришь модуль по КАЗДЕВам,

сделать призыв и набрать людей на КАЗДЕВы,

кого-то про КАЗДЕВить, кому-то продать.

По боту ты можешь открывать регистрации на платный мастер-класс за 990 рублей,

но там сразу должен быть сильный оффер и сильный бонус.

Потому что там боти, у тебя разношорстная, холодная аудитория,

которая увидела Риллз, зашла воронку,

и половина уже даже не помнит, как ты выглядишь.

Там должны быть только сильные офферы.

С бот еще можно просто призывы писать в директ.

Ребята, выложил закрытую медитацию,

дыхательную практику,

публично не буду давать,

напишите мне слово «запись» в директ,

я вам скину.

Вот тебе плюс диалоги.

То есть смотри, вопрос, что делать с ботом,

это вопрос логики.

Вот ты ее построил, что тебе нужно

кодовый слава в директ,

тебе нужно воронка анкета,

тебе нужен мастер-класс.

И боты можешь использовать ровно под все эти три цели.

Класс. Спасибо.

Все, и заключительный вопрос.

Есть такая штука у меня еще, клуб.

Просто человек платит условно полторы тысячи рублей в месяц,

и там я провожу онлайн занятия два раза в неделю.

Получается, 8 занятий онлайн в месяц.

И мне кажется, что эта штука тоже может обесценивать флагман,

потому что человек думает, ну окей, я зайду за полторы тысячи в месяц,

там подышу, и все окей будет.

Я думаю, можно убрать вообще эту хрень,

потому что там 80 человек, оно в месяц там приносит где-то тысячи рублей.

в телеге читал мой пост про клубы плюс они те есть от люди кто читал не читали но зайдите

вот прямо сейчас я посмотрю даже от какого числа там очень подробный ответ сейчас я щас

диме отвечу но чтобы просто почитали вот от 11 апреля клуб и пассивный доход да вот кто-то сказал

тебе не нужен клуб тут согласен вот типа не не нужен тебе на текущий момент потому что у тебя

это будет вот как бы ровно то что сказал за за полторы тысячи он получает 8 практикам и не понятно

Зачем тогда за 15 тысяч покупать основной курс?

Понял.

Все, отлично.

И разгрузусь как раз по времени.

Да, да.

Клубы актуальны для большинства людей, у которых есть десятки тысяч охват в сториз.

Вот первые люди, к которым приходят успешные модели клуба, у них охваты десятки тысяч в сториз.

Вот тогда можно задуматься о клубе.

До этого я считаю, что клуб может только быть для тех, кто у тебя прошел флагман,

ты говоришь, еще год тусите,

там будет вам новый материал,

многое что-то и так далее. До этого

лучше выстроить вот эти основные воронки.

Все, понял, Егор.

Спасибо тебе огромное. Просто,

как всегда, говорю просто, что ты лучший.

Я просто очень счастлив, что вписался.

Очень тебе благодарен. Все внедрю,

все сделаю. Думаю, кейс

запилю тебе тоже классный.

Да, давай, Дим. Тоже рад,

что ты, даже когда

ты писал, что ситуация

поменялась, стала сложнее.

как бы не сделал вывод, что нужно сдаться, что нужно

подождать, и такой, окей, не работает, надо искать

то, что работает, и зашел.

С таким настроем точно будет все хорошо, я тебе тоже

за это благодарен, и смотри, по этой логике, вот продукт,

который для действующих тех специалистов, у тебя тоже

хорошо будет запускаться, у тебя со временем будешь

повышать чек, я думаю, у тебя как бы на следующем

запуске, не на этом, на следующем, может быть, 100, даже 150 тысяч,

потому что ты им будешь продавать ровно то, что у тебя сейчас

получается, ты будешь продавать им уже оффер, у меня там

миллион рублей в месяц без продаж,

чисто на этой теме. Заходите,

тоже вас научу. И будешь запускать

условно два раза в год,

тоже схемы, как запускать, у меня возьмешь,

они очень понятные, и

два раза в год этот, условно, премиальный

продукт для действующих специалистов

у тебя будет тоже приносить

30-20% годовой выручки.

Но это будет больше значений, чем сейчас.

Класс.

Все. Все, у меня время. Спасибо огромное.

Да. Супер.

Супер.

Ну, мне кажется, тут все.

Достаточно быстро, динамично.

Давайте, ребята, поставим огонечки Диме.

Поставим огонечки Диме.

Напишите, что взяли с этого разбора.

Есть, может, какой-то вопрос.

Потому что сейчас мы будем динамично переходить дальше.

Вопрос по клубам.

Вопрос по клубам.

ребята кто все спрашивают просто клуб сначала прочитать пост я написал все про клубно да

давайте давайте выводы провести самому два дня директ дима тебя точно провести два дня в

директе конечно конечно нужно выстроить весь процесс до более супер хорошо

и гора можно в низ отношения на чеки 65 тысяч эффективно продавать без диагностик

ответ можно продавать но диагностики подразумевает личный контакт личный созвон всегда ну как бы на

этом любой продукт и на 5000 рублей и на 5 миллионов как бы с есть человек потратить

час на созвон вероятно что он купит больше этой работы на любой чек

где посмотреть про механику анкит при записи прошлый модуль по продажам либо подождете новый все

Все хорошо, ребята, тут я думаю закончили, тут закончили

по Диме.

Сейчас у нас будет следующий человек.

Следующий человек.

Так у нас будет Вера.

так вера если тут а вот все вижу вера сейчас мы включим до

так вера ну-ка попробуй микрофон включить так а сейчас

Так, Вера, привет.

Так, ребята, давайте сходу Вере Огонёчков.

Начинаем второй разбор.

Давай традиционный вопрос, Вера.

Что смотрела уже у меня, может быть, какие выводы уже

делала, что взяла, что с этого разбора, с предыдущего.

Вообще, как ты прожила эти уже там две недели, расскажи.

Во-первых, Егор, я хочу начать с благодарности тебе

за то, что ты делаешь, за то, что ты выбрал

меня и позволил вот так вот пообщаться,

и за надежду, которую я сейчас испытываю.

Спасибо тебе большое, это дорогого стоит уже.

Касательно того, что я успела.

Я фонова посмотрела все, что есть в открытом доступе,

но наметила себе еще раз пересматривать уже прям вот с записью

и с конкретными действиями.

Поэтому так все замечательно складывается.

Вот то есть обладаю.

Да, а почему ты сразу не посмотрела и вдумчива?

Потому что я остановила запуск текущий, который у меня идет, и поняла, что мне кажется, что я делаю что-то не так, у меня какая-то каша немножечко в голове, но оно сейчас начинает структурироваться, но я, знаешь, из разряда отличниц, которые потом еще раз пересматривают и внедряют все как бы с позиции ученика.

хорошо окей но тут важная ремарка вот даже например диме у димы тоже как бы был больше то стал меньше но он посмотрел взял хотя бы что-то одно

что сделал и почувствует результат это очень важно если откладывать на потом 1 2 3 пересматривать эффект теряется поэтому всем

рекомендация при любом уровне

вообще загрузки вы если смотрите возьмите хотя бы одну штуку с которой вы начнете пробовать то есть и когда посмотрел могла

хоть что-то одно взять, уже затестить, и это работает.

Это совсем другой эффект.

А когда ты потом пересмотришь, выпишешь из себя 10 штук на

внедрение, это просто уже будет большой объем.

Поэтому всем, кто смотрит, хотя бы что-то одно возьмите.

Внедрите, потыкайте, и будет работать.

Вот Дима говорит: «Конкретно я посмотрел Директ, взял

вот эту штуку, 200 тысяч сделал за день».

Вот это типа твердо.

То есть он понимает уже, что это работает, как это

разворачивать.

А он тоже мог ждать, пока поймет картину сверху.

Поэтому, когда смотрите, сразу нужно брать хоть что-то и делать.

Это важно.

Хорошо.

Супер.

Теперь давай про тебя, про проект.

Ну, собственно, я новичок.

В прошлом, ну и в настоящем я пиарщик, медиапродюсер, стратег.

Много чем занималась, но с 2004 года я занималась и занимаюсь помощью людям в том, чтобы стать известными.

В основном ко мне обращаются люди через сарафанное радио, то есть по рекомендациям.

Я практически никогда не занималась продажами, не искала клиентов, они меня сами находят.

И в большинстве своём это такая творческая интеллигенция, это крупные имена.

приходят те, кому нужна масштабная медийность,

международный уже уровень и так далее.

Но пару лет назад я попробовала работать

с нашими ребятами из инфобизнеса.

У меня несколько клиентов есть.

Но стечение жизненных обстоятельств

заставили меня пересмотреть этот формат работы.

Я просто жду малыша и хочу уйти полностью в онлайн.

И посмотрел.

Так, подожди, это важно, срочно все огоньки должны поставить.

Это, это, ладно, можешь попозже пересмотреть,

рекорд-девую модуль.

Надо будет пересмотреть, только попозже, ладно.

Все равно нужно будет, да, все тебе огонечки ставят.

Это круто, это круто, это круче в любой запасе.

Да, у меня на самом деле большой опыт,

главное, мое отличие, наверное, от большинства моих коллег,

тем в том, что я пиарила людей еще когда не было интернета,

и те знания, которые я сейчас передаю людям,

они вот примерно то, что дается в институтах, и то, что...

Нет, то, что у тебя точно твердый продукт, ты эксперт-эксперт, я даже не сомневаюсь.

То есть даже по визуалу очки, сзади книга, все продано.

Все как бы продано.

Еще куча книг изданных, то есть у меня еще издательский проект есть,

я еще помогаю издавать книги.

Да, супер, супер. Хорошо, давай тогда будем разбираться в стиле интеллигенции.

Так, мой путь, ну как бы я не буду...

Да, то есть это как бы такие артефакты.

Давай их сразу к сути.

Какие продукты?

Значит, я сделала два MVP.

Первый MVP я сделала осенью,

когда я просто решила запустить интенсив.

Просто кому важно, интересно выходить в СМИ

и организовывать мероприятие без денег,

то есть без оплаты, бесплатно,

чтобы вас публиковали на телевидении и все прочее.

Я запустила такой в Zoom двухдневный интенсивчик с чеком 10-15 тысяч рублей, без подробностей, просто из разряда пост, сториз, друзья, кто хочет, заходите.

Очень быстро все провела, буквально за неделю 200 тысяч выручка.

Соответственно, расходов там практически никаких не было.

И второй запуск.

После того, как прошел интенсив, появились спросы.

Спросы на то, что как это все дело внедрять.

я решила провести такой практикум по развитию личного бренда

и выходу в медийность в целом.

Ну вот выручка составила миллион.

А тут какой оффер был?

То есть люди, еще раз, чек и оффер какой тут был?

А вот там следующие слайды, если прям более подробно расписываем.

Хорошо, супер.

И про курс, да, и про офферы и так далее.

Но суть курса это в том, что он состоит, так скажем, из двух этапов.

Первый, когда мы готовимся, то есть полностью прорабатывается позиционирование, продукты.

И когда все эти подготовительные этапы, в том числе работа с внутренними медиа.

То есть я делю внутренние и внешние медиа.

Внутренние медиа – это личные, соцсети и так далее.

Это первые уровни медийности, скажем так.

А дальше это уже работа с внешними медиа.

И чеки были от 34 тысяч до 159 тысяч.

Два тарифа я запустила, три окна продаж с повышением цены.

То есть там без особого, без кассдевов, просто по наитию, по результатам.

Тут все понятно.

То есть я малышка совсем, у меня никогда не было амбиции делать себе имя,

то есть я была всегда так, это в тени.

Поэтому я особо не вела ни социальные сети, ничего прочего.

У тебя кто-то уже пишет, Вера, жду ваш запуск, сразу куплю.

Какие классные люди.

Да, и вообще, если кто-то не в курсе, то есть я не знаю, сколько у меня,

ну, сколько-то школ, может быть, 3, 5, 6, 10, которые лично моих знакомых,

на тариф зрителей, которых вычисли 200 миллионов по году.

То есть тут очень интересные люди.

Да.

По активам ты на этапе муравья.

Да, мне кажется, не муравья, а еще меньше личинки какой-то.

Лунчик, да.

Кто, кстати, смотрел мою стратегию по стратегии роста, называется,

где я рассказывал про это в Плюсоните.

Да, там такой успокоительный эффект.

У кого-то есть тревога, смотрите мою лекцию по стратегии,

и как бы тревога уходит.

Вместо таблеток работает.

Хорошо.

Окей, окей, окей.

То, что ты сказала, собрал интенсив,

19 участников, хорошо.

19, да.

Вот про флагманик скажи.

Да, ну это буквально там 21 участник.

Зашли

три

окна продаж. Это я ниже там

следующим слайдом более расписала,

то есть что я делала,

и какие были цены и так далее.

То есть первое

Первое окно я сделала с распродажей, то есть просто сделала лендинг, ссылка в сториз, типа друзья, вперед, заходите, кому интересно и так далее.

Ну, то есть зашли тепленькие.

Да, вот хороший пример, как делать не надо, больше никогда так не повторяю.

Теперь я это понимаю, да.

Очень интересный для себя открыла новый формат на основе обратной связи, то есть когда я проводила прям прямые эфиры,

и живые разборы.

В этом оказалась очень сильна,

потому что огромная насмотренность.

От позиционирования до стратегии

выхода в медийность я рассказываю,

и оно хорошо конвертило.

И, собственно,

здесь я уже начала наблюдать за тобой.

Потихонечку решила внедрить

вебинар стратегии выхода в медийность

как раз 25-го года

в конце декабря.

И там я, честно говоря,

удивилась.

Я плохо

продаю, честно. В результате

вебинара там буквально была одна предоплата,

все остальные

просто по переписке. То есть у меня,

можно сказать, не было команд, но там

проект был, который мне помогал

собирать все это.

А так я переписывалась

с большинством людей, в том числе сама.

И поэтому

цифры очень такие смешные.

А давай доп. активности расскажи.

Апгрейды как делала, по какой логике?

Ну, апгрейды, когда люди уже...

А, я сразу же запускала всех

в предобучение. То есть я не ждала

когда старта потока, то есть он

был назначен на январь месяц,

но я не стала ждать,

я просто сразу всех собирала в канал,

в закрытый чат, и

там давала какие-то эфирчики,

сама с ними проводила,

такой подготовительный челлендж

запустила, чтобы они уже сейчас начинали

постить материалы какие-то,

довести соцсети,

обновлять их и так далее.

И сделала

такую акцию, назвала ее тест-драйв.

То есть за 2 900

просто еще раз клич

кинула, что, друзья, кто хочет

посмотреть, что мы делаем уже на предобучении,

заходите на 3 дня буквально.

Вот 4 человека зашло,

один человек купил потом.

Далее уже, когда начался поток,

я предложила,

кто хочет сделать апгрейд для

Ну, до пакета веб, вот, 4 человек согласились, сделали апгрейд себе.

Ну, то есть, когда уже видели.

Смотрите, вот за этот слайд можно Вере поставить огонечки.

7 окон продаж, когда у нее активы 100, афата сториз, это как минимум смело.

Вера, тебе все огонечки.

Вот, это пример, когда ты хочешь, результат точно будет.

Супер, Вера, я вообще молодец.

То есть, сейчас тебе еще проще будет делать, потому что мы примерно 80% уберем, не нужно.

Ну, хотя бы ты прошла этот путь.

Хотя бы...

Ты попробовала, да? Где что услышать?

Да, вообще, молодец.

Это самое важное. Давай запрос.

Ну, собственно,

самое главное.

Сейчас я хочу сделать все по науке, по твоей.

Образцово-показательный.

Классный, фундаментальный.

Все по-настоящему.

Уже с красивыми цифрами.

Я авантюрная, я смелая,

как мне кажется.

Я очень хочу.

Смелая, авантюрная.

текущие, да, разбор

запросов. Ну, можешь проговорить еще.

Ну да, мне самое главное

понять, то есть

получить твое мнение, чтобы ты на моем

месте, вот с учетом моих вводных

бы сделал сейчас,

конкретным действием, потому что

я сделала,

ниже там еще

будет описано, там, с моей гипотезой

и так далее, что я уже успела сделать. Я начала

второй запуск, вот,

я провела первое окно продаж

из трехдневного мастер-класса,

за 990 рублей.

Привела туда...

Как назывался?

Личный бренд, безграничный, системное развитие

и масштабирование с помощью... Ну, я уже

ИИ подключаю туда автоматизацию,

мультиканальность.

Собрала туда людей уже

по сути не своих, но хотя свои

тоже заходили, а просто попросила

разных знакомых, кому не жалко,

без денег, здесь не было

никаких вложений на рекламу.

Сделайте перепост моего

и все. В итоге пришло 50...

Сейчас механики у меня успела взять, хорошо.

Ну да, я за тобой уже начала наблюдать.

Молодец, молодец.

Уже как-то так это по наитию

начала понимать

куда что и как.

Но

результаты были очень скромные.

Буквально там

три человека купила, я начала

общаться с ними, с каждым в личке,

ну то есть с участниками мастер-класса,

те, кто зашел.

По твоему примеру, также

выяснило, что

я даю слишком много

полезности, и они даже вот этот

мастер-класс не переваривают.

Это понятно было с первого, как только

включил камеру, книги

на заднем плане, там все было понятно.

То есть то, что ты продаешь лично на

2 из 10, это понятно в целом.

Это 100%.

Давай, закончим гипотез,

я уже хочу тебе сказать, уже понятно

что с тобой делать. Вот это финальное, расскажи логику,

потому что все остальное мне понятно.

Ну, да. Ну, собственно, сейчас

как бы я так это

обнуленно остановила

продажи, потому что я не понимаю

до конца, что мне делать, потому что мне кажется,

что есть пушки по воробьям, много

врачу энергию, а результата

нет. Там запустила

бесплатный челлендж

в Телеграме,

ну, оттуда как бы много

благодарности, много

там всего доброго,

а как бы покупок нет.

Вот.

Ну, собственно, что планирую делать, это, видимо, трафик.

Нужен сейчас заново провести кастдевы, может быть.

Потому что я разделила свой сложный курс, он у меня получился действительно академически такой сложный,

где намешано очень много всего на два модуля, где такой для новичков,

кому важно просто разобраться со своим позиционированием,

особенно для тех, кто очень много всего знает, умеет и не очень понимает как себя.

Окей, хорошо, все понятно.

Давайте Веря Огонёчков, там кто-то уже пишет что-то позвать тебя куда-то купить что-то.

Можно мне уже разбор не делать, походу ты уже всё купила.

Но давайте Огонёчки, потому что тут очень хороший пример.

Как делать не надо.

Как делать не надо, да, очень хороший пример.

Все Огонёчки и рассказываю по шагам, как ей конкретно.

Два раза меньше делать и сделать больше выручку.

И тоже объясняю, почему ошибки, чтобы у вас не было.

Все нужны, все кто в зуме, мне нужно, чтобы вы поставили

реакцию.

Спасибо.

Да, Дима, Макс, спасибо.

Смотрите, ну как бы, что тут очевидно?

Вот когда у вас такие активы, вот 2000 подписчиков,

от 150, можно забыть про любого вида вебинара.

Вот, я вам разрешаю забыть, не делать их вообще.

Вот, как бы то, что нужно.

Почему?

Потому что когда вы на уровне муравья находитесь по

активам, вам, ну типа, все, что вам нужно делать, это

обыгрывать других

игроков в точности действий.

Ну, то есть я много раз это рассказывал.

Когда у меня были вот такие охваты,

100, там, 150 и так далее, я начал делать

запуски, у меня была только одна

воронка, которая бесконечно

оттачила. Это анкета плюс созвон.

И в чем логика? Вот если вот эти там,

где у тебя

еще презентация такая умная,

много слайдов, все расписано академически,

там еще таблицы Excel не хватает,

чтобы это прикрепило.

Где там это,

Сколько у тебя было? 60 человек, по-моему,

купил мастер-класс, правильно?

Мастер-класс, да, 57.

Да, вот, 57. Ну, короче, у тебя...

Какие проблемы? У тебя...

Ты точно плохо продаешь,

один-один. Точно продаешь

очень умно, много пользы,

и, как бы, у тебя

покупают только верхние планки

самых осознанных, которые уже

преисполнились. Это не будет работать.

Это да. И для тебя понятный

механизм, на твоих микро, как бы,

тебе лучше не делать

окон продаж, а это пусть будет 2, но 2, которые ты

персонально с каждым обрабатываешь.

Если, ну типа, посмотри, по-хорошему, давай так, чтобы я делал

на твоем месте, чтобы, если я хотел сделать, ну просто

очень голодный результат, ну конечно, я бы сделал 57

созвонов, ну окей, не с 57, вышло бы на созвонов, ну

не знаю, 25, и при том, что я бы тренировался, докручив

оффер, все, что у меня в модуле Каздаевых, скорее

всего, там было бы 50+ конверсия в продажу, потому что проблема

твоего продукта очень умная, непонятно.

Если ты говоришь, ну, как бы, оффер, который ты делаешь,

тебе нужно на примере человека говорить, у тебя там, не

знаю, ты литератор или кто, кто у тебя целевая аудитория

основная, кто покупает.

Ну, ты знаешь, на самом деле, коучи, врачи, то есть,

такая интеллигенция.

Да, супер.

Все, что ты должна делать, это на их примере.

Если ты врач, мы с тобой будем делать раз, два, три.

Вот у тебя публикации во врачебных журналах будут.

Вот у тебя будет то.

Вот у тебя форум раз в год проходит по врачам, ты

туда попадешь, я тебе дам доступ.

То есть, это должно быть очень персонально.

Это то, что я рассказывал в модуле по КСД.

То есть сейчас у тебя, как бы, та выручка, которая

получилась, миллион семьсот, она получилась только потому,

что ты до этого много-много-много-много лет работала, и вот из твоих

двух тысяч подписчиков, там есть армия фанатов, которые

тебя много лет знают, лично знакома, и что ты им дала

бы распродажу, что дала бы просто ссылку, они бы купили.

Проблема в том, что дальше это не будет работать.

То есть у тебя сейчас купил слой самый горячий, который

знали, ну, типа, там, 10 лет.

Вот. И вообще не сомневаюсь. То есть,

как бы, ты просто, если бы скинул, я не знаю, там,

типа, карту сберу, они бы тоже оплатили.

То есть, там, любые способы подходят.

Соответственно, дальше это не работает.

И если ты сделаешь еще две попытки по 7

окон продаж, ну, как бы,

ничего не останется. Ни тебя,

ни их. Поэтому, что тебе

нужно делать? Тебе нужно

просто, вот, как бы,

то, что я... Тебе нужно

еще раз разбор моего запуска, посмотреть, и кастдевы,

Только взять просто для внедрения.

Тебе нужно, вот то, что мы с Димой частично обсуждали сегодня,

тебе нужно, чтобы ты в лупу смотрел на эти 57 человек

и не заводил и делал личные с ними касания.

Переписку, выявил запрос, тебе нужно по сути сделать 57 личных офферов.

Идеально через созвон, минимально через переписку.

Тебе нужно представить, что у тебя не будет никогда больше людей,

и тебе из них нужно вытащить.

И до того, как ты это делаешь, тебе сначала нужно привести касс-девы.

Потому что в твоем случае продукт должен сильно продавать.

Ты точно продаешь очень плохо, очень полезный продукт,

где будет 47 тысяч модулей, но как бы будет плохо продаваться.

Соответственно, тебе, как только ты научишься делать

продажи и у тебя четкий оффер, ты, коуч, мы выходим

с тобой в медийный сайт, медийный сайт очень непонятно

звучит, это что такое, плюс подписчики или плюс

упоминания и так далее.

И нужно понимать конечный результат.

Для них медийность – это конечный результат клиента.

И по сути у тебя продукт должен быть направлен, ты

получишь в итоге клиента.

У тебя просто медийность – это способ.

Есть способ трафик, есть способ оффлайн-выступления,

есть способ медийности.

То есть медийность звучит непонятно, вообще ни для

кого.

И это пиар или что и так далее.

У тебя должен быть железобетонный просто оффер, что, например,

ты врач, которого я беру под крыло, мы делаем тебе

публикацию, все, ты уже среди врачей ранжируешься лучше,

у тебя клиенты твои текущие лучше покупают, потому

что ты показываешь им публикацию из классного меджурнала.

Второе, ты идешь на оффлайн конфу, который и там тоже

делаешь продажи.

Третье, я тебе делаю то-то, то-то, у тебя рождается

инфоповод про это выступление или про журнал, ты рилл сделаешь,

и оттуда идут клиенты.

То есть человеку должен понять результат и путь, как он

будет, почему у него должен быть результат.

Потому что медийность и пиар – это самое непонятное,

жизни ну типа это красная дорожка или или что это ли просто как бы ну короче это очень непонятно

понимаешь да и чем раньше ты придешь к офферу что это клиенты а идеальные клиенты и новые активы

понятным методом тем лучше тебя будет покупать специализированным и ты будешь говорить врачам

одно подходит очень другое строителям 3 потому что у тебя еще большой плац клиентов по сути это

предпринимателя, до которого нужно будет добраться.

Вот.

И с точки зрения и бизнеса, и личного бренда и так далее,

и так далее.

И они тебе, кстати, будут доверять, потому что у тебя видно,

что ты умная.

Просто нужно понятно объяснять.

И прежде чем выдумать любые новые вещи, тебе нужно,

чтобы вот этот момент был закрыт.

С этого момента, когда ты проработаешь, у тебя будет

и оффер, и понятный путь, и что они хотят в итоге,

у тебя конверсия будет очень большая, я уверен.

все остальные твои факторы, жизненный путь, твои кейсы, результаты эксперта на высоком

очень уровне. То есть это не нужно докачивать. Нужно докачивать первую часть. Соответственно,

по окнам продаж, то есть как у тебя будет выстроена механика. Во-первых, касс-девы равно продажи,

сто процентов. Еще бы я подумал над чеком. Ты сказал, у тебя чек 30 тысяч рублей есть за

первый тариф правильно но это на распродаже до 30 вот такого больше никогда нельзя делать ну то

есть типа если ты продаешь offer где у человека клиенты клиенты не могут стоить 300 рублей еще

типа пиар но это какой-то типа но это не серьезно потому что логика такая если нормально объяснишь

продукты ценность пиар медийность но это не стоит 30000 рублей это стоит 50 7 100 150 300 500 миллион

и все, а сейчас ты как бы, ну, как бы, делаешь плохой

оффер с плохой ценой, и у тебя человек купил, и как

бы, когда ты ему потом попытаешься продать что-то дороже, он

скажет, так у меня за 30 тысяч уже все, и зачем мне что-то

покупать, поэтому нельзя, и чек тебе нужен сильно

выше, я за то, чтобы хотя бы базовый был, 70-80, но

если у тебя, у тебя сколько всего людей, и сколько

из них купили VIP, напомню.

Всего 21 человек, ВИП 7 человек.

Вот, ВИП купил 30%, причем конструкция тарифа у тебя ужасная.

30 тысяч рублей и 150.

И при этом 7 человек купили ВИП.

Это показатель, то, что люди могут покупать.

Если ты докрутишь оффер, у тебя может быть 70, 150, какая-то группа,

и личное сопровождение за 300.

Типа такое.

Вот Саша пишет, на самом деле, очень сильный продукт,

очень близко там 10 миллионов.

Я согласен.

Потому что когда ты продаваешь концепцию, у тебя можно

еще сильно докрутить, потому что медийность это еще

в хорошем смысле это сопровождение, потому что она не делается

за месяц.

Ты можешь за 300 продавать, мы полгода с тобой, вот у

тебя столько будет публикаций, вот у тебя столько будет

выступлений.

И следующий продукт для людей, которые прошли за 30 тысяч,

если ты понимаешь, если у тебя есть квалификация,

если ты понимаешь как это сделать, тебе нужно просто

продавать сопровождение.

они за 30 прошли, поняли базово, зачем это уже сработало,

ты говоришь: «Я тебе год, ты все равно не будешь сам

эти выступления искать, публикации.

Год, я, моя команда, тебя сопровождаем по медийности,

и это стоит 100 тысяч рублей, годовая программа, все».

Тебе апгрейд можно делать, если у тебя продукт, который

работает, и ты уже захватил людей, продавай просто

продолжение, продавай продолжение.

На текущих 14 человек, которые у тебя купили базовый тариф,

ты либо продаешь VIP, либо продаешь годовую историю.

Но прежде, чем это делать, у тебя должно быть железобетонно

просто выстроен оффер программы, то, что я тебе говорю.

Зачем, почему, как будет проходить путь.

У тебя тут не должно быть права на ошибку.

Любые другие маленькие продукты либо вообще убрать, либо

по логике, то, что я сказал Диме, за 1000 рублей мы продаем,

чтобы продавать основной тариф.

Но у тебя я бы это тоже пока не делал, потому что у

Дима, 130 тысяч подписчиков, у тебя 2000.

И пока ты не потолстеешь с точки зрения охватов,

хотя бы до 1000, я бы у тебя делал только продаж через

анкету, через личное касание, созвон, и все в таком виде.

То есть тебе нужно, чтобы ты просто понимала, что

если заходит человек, ты продашь.

И потом мы масштабируемся и другие окна продаж ставим.

То есть для тебя достаточно будет директ, козлевый,

анкета-предзапись.

даже бесплатного мастер-класса.

Платный мастер-класс – хорошая связка, но пока ты не уверен,

что если 100 человек у тебя зайдут на этот платный мастер-класс,

что они купят 30-40, ты не делай.

Просто эти 100 у тебя зайдут на Каздаеву и там купят 30-40.

То есть зачем нам шило на мыло менять, понимаешь?

Давай тут резюмирую.

У тебя, первое, это должен быть суперсильный оффер программы,

он должен быть понятным.

Сейчас непонятный, 100%, никому не понятный, только

тебе.

Второе, убираешь 7 окон продаж, оставляешь 1-2.

Кастдевы, ну, условно 3.

Директ, анкета.

Ну, типа, скрытые, открытые воронки.

Их частично ты уже посмотрел разбор моего запуска.

Плюс, ну, в новых модулях это будет.

Эфиры, то, что ты ведешь, можешь продолжать спокойно.

Это только плюс.

Но главное, чтобы ты понял логику.

Что тебе, может быть, я вот тебе спрашиваю.

Вера, сколько стоит вот этот продукт, выход в медийность?

Ты говоришь, Егор, дорогой мой, ты специфичный чел, у тебя специфичная ниша.

Это работает под каждую индивидуальную оффер.

Ответь мне на вопросы, мы потом созвонимся, я тебе расскажу, как это будет происходить,

тебе будет понятно, зачем.

Вот в таком виде у тебя люди будут и за 150 тысяч покупать.

Поняла.

Так, давай по текущему.

Сейчас вопросы, на самом деле, да, это ответил.

она в директе или в анкете будет отправлять лид-магнит, чтобы прогреть.

Ну, лид-магнит это не окно продаж, это просто воронка прогрева аудитории.

Можно сделать, если будет классный прогревающий, его можно сделать.

Это не лишнее, хотя бы люди будут смотреть, репостить и так далее, это не лишнее.

100 человек на кастдевах по времени это где-то 150-200 часов,

с учебной договоренности, да, в провести 10 часов.

Наталья, ну это как бы звучит, это на практике так не работает.

Во-первых, 100 человек не выйдут на КАЗДЕВы, то есть 100 человек, которые пришли на вебинар,

это не 100 человек на КАЗДЕВах, из этих 100 человек может выйти 30, 40, 50.

Во-вторых, тут нет задачи сделать это все за неделю.

Если у вас есть воронка, связка, вы можете в неделю делать 5 созвонов,

а для нее 5 созвонов, это 3 продажных чек 300 тысяч, то это большие цифры.

И помимо этого ты добавляешь остальные окна продаж.

То есть на этапе, когда ты не можешь физически делать всем кастдевы,

во-первых, то, что я рассказал в разборе запуска,

есть связка с диагностами, с людьми, которые прошел обучение,

или с отдела продаж, которые вместо тебя это могут сделать.

И тогда ты можешь хоть 100 человек закрывать, хоть 300.

И даже если у тебя их еще нету, а ты их собираешь в анкету,

и хотя бы можешь продать через голосовые переписки.

И это все равно лучше будет, чем привести 100 человек на веб,

на этапе, когда у тебя всего 100 человек.

Наталья. Плюс они, если поняла логику.

Вроде понятно объяснил.

То есть, когда у вас тот человек, если вы хотите куда-то их собрать,

собирайте на эфиры и на разборы. Вот это будет хорошо.

А вебинары точно рано.

Точно рано.

То есть, моя задача. Я правильно поняла, что сейчас взять всех тех,

кто ко мне заходил на вебинар, на мастер-класс и так далее,

и начать с ними взаимодействовать из разряда.

Да, ты должна понять, что им нужно, что у них получилось, что нет,

что ты можешь добротать.

И, по сути, тогда мне выстраивать новый продукт просто на основе личной работы,

от которой я хотела на самом деле уйти.

Да, но смотри, нет, это разное.

От личной работы ты можешь уйти, но прежде чем уйти от личной работы,

тебе нужно с помощью личной работы сделать продукт нормальный,

ну, то есть, который будет актуальный.

То есть, можно ли у тебя быть продукт без личной работы?

Да, может быть.

Ты можешь продавать, там, тариф, который у тебя сейчас 30 стоит тысяч за 70,

где, там, твои кураторы.

У тебя так, наверное, реализовано сейчас.

Нет, на самом деле у меня нет кураторов, я сама, там, мало людей,

я с ними сама в чате отвечаю.

Хорошо, а в чем тогда вопрос?

Ну, то есть, как вывести себя?

Ты себя стоишь либо только на самом дорогом тарифе,

а на основном

там, куратуре.

Насколько я поняла,

твое предложение, если я его правильно

поняла, то

вот оставлять общий тариф

базовый такой за 70 тысяч,

где у них есть

как тариф зритель,

то есть время от времени провожу

там разборы, например, но они мне еще

защищают медиастратегию в конце.

Смотри, то, что ты говоришь,

это твои предположения. После каждого

ты поймешь, возможно, им нафиг не нужен

твой эфир, им нужно за 70 тысяч,

чтобы твой человек из твоего

издательского дома или твоя знакомая

просто контролирует 2 месяца,

чтобы вот это режиме и защиту,

она им, чтобы было просто на связи.

И это просто будет консалтинг. Возможно, им вообще

не нужен твой живой эфир, который ты хочешь

как бы избавиться, не вести. То есть

там, может быть, разные вариации.

Важно понимать конечную цель, чего они хотят.

Ну да, все они хотят в основном, правильно,

ты сказал, клиентов новых. Да.

Вот, и очень мало кто хочет

на самом деле просто стать известным,

потому что за известностью все равно клиенты стоят.

Конечно.

Ну, стать известным – это просто оффер,

ну, как бы, который не продается.

Продаются клиенты.

И, соответственно, когда ты сделаешь,

то есть любой продукт, 99% продуктов.

И в модуле по продукту, который у меня

и в базе знаний, и в новом я буду рассказывать,

как вам выводить, если вы эксперт

или если вы продюсер, вы эксперт из продукта.

Как это может быть классно, какая логика

и так далее, и так далее.

Ну, на 99% продуктов вы выводитесь.

Вопрос, на сколько вы хотите вывестись.

То есть я в теории мог из этого продукта везде вывестись,

но это просто, типа, условно меньше выручки.

Вопрос, готов или не готов.

Что я хочу?

То есть всегда есть комбинация.

Беру себе твои рекомендации с этого разбора.

У меня ниша HR консалтинг.

Са предприниматель.

Супер, Элла, очень классно.

У тебя такая же история.

Тебе нужно продавать не умно.

Тебе нужно продавать не у вас будут регламенты, типа

такого, вот это плохо.

Тебе нужно продавать, да, тебе нужно продавать для

предпринимателя, чувак, ты не будешь париться, я

тебе найду этого сотрудника, который тебе будет плюс

деньги приносить и не будет тебе делать мозги, все.

Ты нужен мне один раз в месяц, типа такого, допустим.

Я не знаю этого продукта, но я накидал, то есть ему

нужен конечный результат. И еще

показать, почему у него не

выживались люди. То есть, у тебя причина

на КСД, на диагностику, может быть,

ты приходишь и говоришь,

вот, конечно, у тебя ничего не полетит, потому что

у тебя в текущей команде проблемы.

Я не могу тебе найти нового человека,

если у тебя структура просто, которая

прогнившая. Там некуда

нового человека. Поэтому нужно

поэтому тоже дать

какую-то обратную связь.

Егор, скажи, пожалуйста,

вот, допустим,

У меня есть вот эта база клиентов небольшая,

тех, кто приходил на мастер-класс и так далее.

А со вторым потоком-то мне как их продавать?

Например, я в августе хочу запустить второй поток.

То есть как сейчас продавать им,

чтобы они покупали и ждали эти три месяца?

Или как взаимодействовать?

То есть я все-таки запуск этот хочу,

не очень хочу просто набрать вип-клиентов

и их сама вести.

Так, вопрос какой?

Что мне сейчас делать с точки зрения стратегии запуска?

Потому что я поняла, например, как мне их уводить в личную работу, в сопровождение.

То есть это получается...

Ничего не меняется.

Ты на созвонных или в директе продаешь не только личную работу, а просто курс.

Ну, типа все.

Ничего не меняется.

То есть никаких других активностей я не включаю, просто созваниваюсь со всеми.

Нет, активности с точки зрения фирмы, да.

но с точки зрения окон продаж, кроме Каздео,

анкеты, которые ты даешь на будущий курс,

открытый и продаж в Директе, по сути,

тебе ничего не нужно.

Ну, то есть хочешь вести эфир, веди.

Ну, просто если ты будешь собирать 100 человек

на вебинар,

вот этот элемент будет проигрывать

всем остальным окнам продаж.

Он будет проигрывать и Каздео,

с точки зрения выручки,

и анкете предзаписи, которая у тебя будет проработана

по всей технологии Директа,

и по всему она будет проигрывать, вообще по всему.

Ну, то есть просто я делаю тихие такие продажи в директе.

Делаешь эффективные продажи.

Эффективные продажи в директе, двух тарифов, которые запускают.

Ты сама решаешь в личной работе, сколько берешь людей,

что тебе нужно в любом случае.

Это повысить средний чек, и чтобы там тебе было мало.

За 70 тысяч ты либо не нужна вообще, либо нужна очень мало.

А сейчас у тебя происходит, что не за 70, а за 30 тебе много.

И когда ты за 70 сделаешь, то тебе меньше, и есть люди,

которые лучше тебя справляются или помогают, ты еще больше

полюбишь свой продукт.

И возможно сможешь и людей больше в личную работу вжать.

Потому что ты говоришь: у меня ограничение по личной

работе за 150, ну конечно, ты на тарифе еще за 30 тысяч.

Если бы тебя вообще не было за 30 тысяч, ты бы в личную

работу побольше взяла.

И там, скорее всего, в личную работу человек тоже еще

вырастет у тебя.

С точки зрения старых клиентов, всем, кто за 30 тысяч тебе

нужно сделать попытку продажи вип-тарифа, просто со скидкой

может быть, а всем, кто у тебя вип, можешь сейчас

сделать, можешь попозже.

Им нужно, вот они купили у тебя вип, сделать оффер уже

второго продукта, годовое сопровождение.

То есть в любом случае у тебя услуга похожа на такой

консалтинг.

Консалтинг плюс сопровождение.

Вот если у человека работает история с медийностью, возьми

ты его год веди, как его медиастратег.

он уже понимает, базу закрыл, просто продаешь услугу на год.

Но здесь все равно можно провалиться в услугу,

и это, конечно, совсем другая цена.

Смотри, Вера, тут надо понимать смысл провалиться,

не провалиться, это уже ты решаешь.

Скорее всего, если я выйду на КСД с своим клиентом,

я продам сопровождение на год за 150 тысяч,

или за 200, или за 300, ну, скорее всего.

Провалиться, не провалиться, это вопрос оффера.

У тебя сейчас, типа, провалишься из-за оффера.

Если человек будет понимать, что за год заработать клиентов

больше чем без тебя ты никуда не провалишься. Почему ты должен провалиться?

Ну, просто это, по сути, индивидуальная работа. Мне все равно его нужно будет вести,

искать для него активности и так далее. Это совсем не 150 стоит.

Да. Во-первых, я не говорю за 150. Я сказал про следующий этап, это может быть за 500. Во-вторых,

если ты захочешь сделать за 150, у тебя будет оффер ровно на 150. У тебя будет,

что мы раз в квартал твою стратегию выстраиваем и через квартал встречаемся. И вот мой человек,

который отвечает раз в две недели на то, чтобы ты пришел на вен.

Это стоит 150.

Вопрос, что ты захочешь сделать.

Если хочешь человеком носиться очень лично и очень много,

это не 150.

Если ты хочешь продукт выводить себя и конструировать,

это будет меньше.

Главное, ты будешь понимать сильный оффер.

И на то, и на то.

Хорошо.

Окей, на сегодняшний момент я поняла.

А вот если можно, общими вехами, как бы, дальнейшие мои шаги.

Вот я сейчас обработаю.

Подожди, давай вот сегодня, сейчас под размером текущего.

Вот Элла пишет: «Вера переживает за свое вовлечение в течение

года».

Смотрите, Элла, уважаемая, и Вера: вот у вас сейчас

вовлечение, когда 7 окон продаж, это вовлечение сильно

больше, чем будет, но это сильно больше.

Причем, когда 7 окон продаж и какой-то не заходит 1,

2, 3 раза, вот это тогда выступает в игрании.

Когда вы оптимизируете, у вас из 7 окон становится

1, 2 прогнозируемых, и в следующем шагу вы оптимизируете

продукт, где у вас может быть либо сильно меньше за высокий

либо вообще не быть, у вас по сути в 3 раза больше

времени.

И тогда вы можете и новую программу продавать, и второй

курс, и танцевать по пятницам, что хотите делайте.

Вы сейчас переживаете свое состояние, потому что вы

думаете, что вы будете проводить то же самое с таким же вовлечением.

Это не работает.

Когда у меня было 15 человек на первом продукте, 50, 150,

200 и так далее, я же не продавал вовлечения в каждого свое.

И поэтому рос.

Если бы я становился на этапе, то что я со всеми на уровне

10 человек в первом запуске, я бы не вырос.

И эти процессы, которые не конфликстуют друг с другом,

то есть это масштабирование и выведение из продукта,

это параллельные процессы.

Поэтому то, что она будет по году продавать сопровождение,

это не равно больше нагрузка.

Это равно уменьшение текущей нагрузки,

создание этого же X времени на новые силы, на новые проекты.

Надеюсь, объяснило.

Вера, ты поняла?

Да, поняла.

Теперь твой вопрос по что делать дальше.

Кстати, кто понял, мы тут вот на пальцах рассказываем

как бы всю механику.

Смотри, с точки зрения…

Так, да.

Где у тебя умные твои слайды?

Трафик, вот смотри.

У тебя первый этап.

За что ты уже молодец?

Что тебе еще нужно подумать?

вот эти люди, которые у тебя на продукте купили мастер-класс,

вообще всегда теперь, вот пока ты муравей, думай,

что мне нужно сделать, что мне отмечали.

Хочешь, давай скидки, 150 тысяч рублей стоит, два

раза в месяц мне отмечаешь, тебе стоит 130.

Окей, окей.

Тебе нужно подумать, как без вложений в трафик сейчас

у тебя могут прийти рекомендации текущих клиентов.

Это работает: просто призывы на уроках, бонусы, линдмагниты

и условно скидка за рекламу.

Это тоже может быть.

Чтобы они рекомендовали.

Второй способ, который ты делаешь, это то, что ты

уже делала.

Это знакомые + коллабы, взаимные пиары, твои коллеги порекомендовали,

совместные эфиры, выступления у них.

То есть на текущем этапе, прежде чем мы говорим про

платный трафик, тебе нужно собрать поляну бесплатного

трафика.

Вот, ну, то есть, вот даже на примере своего брата,

то есть он пошел и попросил всех коллег-врачей выложить

пост, что вот теперь нефролог ведет ТГ-канал.

И, скорее всего, там за 10 лет у тебя, или сколько

там ведешь, может даже больше, столько коллег этих насобралось,

что тебя реально еще, как бы, оттуда можно подчеркнуть

сильно.

Даже если они хотят бесплатно, ты можешь у них купить,

и это будет в разы эффективнее, чем сейчас ты пойдешь в

холодный трафик, Яндекс.Директ и так далее, и будешь как

бы с неготомом оффер, может, и берется.

То есть тебе, по сути, в платный трафик нужно переходить,

когда ты выгребла поляну бесплатного трафика и подтвердила

это деньгами.

То есть у коллег каких-то, которые тебя знают, например,

у них охваты тысяча, две, три, вот они тебя знают,

они тебя уважают, но бесплатно они тебя уже, конечно, не

рекламируют.

Возьми просто репост пуста на воронку, которая у тебя

есть, на лид-магнит сделаешь.

Вот зачем, тут кто-то спрашивал, лид-магнит в текущем запуске

на текущую выручку, ей лид-магнит почти не нужен, но с точки

зрения нового трафика лид-магнит нужен.

То есть лид-магнит, который у тебя будет сильным оффером,

как в 25-м году за счет медийности в любой бизнес,

любому эксперту привести новых клиентов.

Рассказала.

Я там типа и все свои регалии, все.

И твои коллеги заплатно репостят это за 10 тысяч, 15,

20, все.

Оттуда тебе придет очень много целевого трафика, это

чисто моя воронка.

И вот занимайся пока этим.

Вот этого тебе хватит месяца на 3-4-5 точно.

То есть я хочу, чтобы ты купила код воронку всех умных

твоих коллег, особенно тех, кто в очках, вы два раза

покупаете.

У них вообще на тебя конверсия будет в два раза выше, я

уверен.

И только потом, когда у тебя точен оффер, а точена система,

ты такая: «Окей, я делаю холодную закупку».

И холодную закупку ты сначала делаешь тоже по логике точности

действий.

Ты берешь ТГ-каналы всех, условно, писателей, да,

каких-то, которые ведут ТГ-канал, писатели, и у них покупаешь

рекламу.

Я Веру знаю, она мне книгу помогла, вот ее ТГ-канал.

Ты сначала не усложняй.

Будь попроще.

Сначала куплю всех знакомых на лид-магнит, в инсте, потом

у незнакомых, пока не будет потолка, до кого дотянешься.

А потом у кого хорошо зашло, ты берешь платную, полную

интеграцию, техника матрешки.

И в ТГ-канале то же самое.

себе по факту, с точки зрения ТГС, Яндекс.Воронки и всех

других страшных слов, можешь про это думать через полгода,

может быть год, когда у тебя будет понятная выручка,

у тебя будет понятна система и так далее.

Первый этап новых подписчиков, нового трафика – это чисто

бесплатная органика за любовь и скидки, и за твои призывы.

И это второе – масштабирование твоего экспертного потенциала.

Всех до кого ты в твоей нише можешь дотянуться, коллег,

сначала бесплатно взять потом платно потом платный повторить супер ребята плюс андите мне кажется

хороший спич был очень доходчиво это это реально схема как вам типа вот врач с нуля например иди

просил коллег что бесплатно выложили потом и 2 потом иди купи них липост потом иди купил

неподдно реинтеграции. И он, как бы, без еще холодного

на том момент трафика опылил, и уже, как бы, сделали хорошие

активы. И плюс, там, тоже механики. Это будет хорошая

система. Вот. И поэтому, тебе твой разбор,

режимируя, оффер, кастдев, сокращение окон продаж,

потому что у тебя стратегическая задача выхода из продукта.

У тебя, это, девятый месяц, насколько я понял. То есть,

тебе, как бы, это стратегическая задача, я тут согласен.

мне нужно, чтобы ты больше зарабатывал,

меньше заработала.

И потом

трафик. То есть трафик на

новый запуск тоже уже вот все, что я

сказал, попробуй. Ты уже можешь репосты

закупить на там 100-200 тысяч рублей.

Да.

Все поняла. Иду исполнять.

Спасибо огромное. Очень благодарна.

Все, супер. Вера, я тебя жду,

что твой продукт, помимо того,

что очень классный, очень умный, еще будет продающим.

И у тебя та ниша, которая точно будет жить, и можно масштабироваться.

У тебя есть вся экспертность, у тебя все ребята в чате, кто написал, какая ты крутая молодец, я это поддерживаю.

И просто сейчас добавим точность действий, план по захвату мира понятен.

Спасибо, с тобой стало как-то спокойнее.

Я очень рад.

Так, ребята, давайте Вере поставим огонечком и сделаем 3 минуты, по отвечаю на вопросы ваши.

Да, огонечки. И напишите, что взяли вы конкретно от разбора Веры.

Что вам понравилось, логика, какая-то мысль, очень важная обратная связь,

потому что я вот иногда останавливаюсь и как бы разжевываю моменты,

чтобы все точно поняли, почему так, почему не так, что не нужно делать.

Вот как бы прям стараюсь, чтобы такое думаю, вот типа точно, чтобы они поняли.

Егор писали: «Все, кто хочет на разбор заполнять анкету,

я выбираю».

Ну, то есть, возможно, выберу, возможно, нет.

У нас еще будут разборы.

Если писали, нужно анкету заполнять.

Что нужно гипотезам, максимально тестировать на бесплатных

инструментах.

Если мы работаем, больше не доверяем.

Да, Алена, вот 100%.

Сначала мы, мы работаем индивидуально, тестим процессы,

масштабируем до платного трафика используя репосты платной интеграции 100 процентов ну то есть типа

если поставить задачу типа у меня 100 человек на курсе мне нужно чтобы каждый выложил stories

или в тг о том что мне на курсе ну типа такого то как минимум будете об этом думать намного больше

будет упоминание прежде чем да вот

как используют какие-то призаписи продаж для этого посещен отдельный модуль я сейчас не буду

на это остановиться можно посмотреть модуль подиректы там есть ответы все либо дождаться

снова, там я про это рассказываю час.

Сколько дней должен идти прогрев на ежемесячной воронке

трехдневного марафона?

Сколько дней должен идти прогрев на ежемесячной воронке?

А, на воронку, прогрев, сбор век, в зависимости от

вашего эфирного времени, очевидно, чем больше, тем

лучше ну хотя бы типа неделя так так так вот если до старта обучение полтора месяца как удержать

людей саша хороший вопрос я на разборе запуска саша на это отвечал если повторится предобучение то есть

они не просто ждут анкете уже забронили уже какая-то движуха идеальный вариант оффер начинать сейчас то

есть какая у тебя тематика напиши то есть нужно придумать ты ночь прям полностью плачу или половину

и мы сразу стартуем сразу же это и вопросы все тогда не точно ну они горячего не сейчас могу

покупать запуске ну у тебя вообще просто до касты вода ну типа ты в ночь 30 процентов 50 мы за первый

месяц уже ставим цель там тебе половину обучения купить.

Я сопрождаю тебя на всех этапах запуска.

Все.

Кост-девок точнее.

Не просто за бронь, а за частичную либо полную

оплату.

Так.

Хорошо.

Хорошо, хорошо, хорошо.

Так, давайте еще 3 минуты отвечаем на вопросы, 5, и потом

перерыв на 5 10 минут у нас еще два разбора руку поднимаем напишите текст на вопрос пишите текст

вопрос так будет эффективнее елизавета всем здравствуйте горы спасибо за подиректа сделали

1 миллион за неделю только на директе плюс марафон супер лиза я рад как отработать возражение на ксд

я вас не знаю, мне нужно больше с вами познакомиться.

До 100% это просто объективный факт.

Если он не знает, нужно познакомиться, нужно выстраивать цепочку,

чтобы он узнал и познакомился.

Если он холодный, нет смысла продавать, я это говорил.

Вы ведете его по воронке на интервью, на разборы и

так далее, и так далее.

Ну, то есть сами себе задайте вопрос, какие должны быть

аргументы, чтобы вы сами у себя купили, если вы не

знаете.

То есть если вы холодный, вы не купите у человека сразу,

маленькая вероятность.

Так, вижу вопрос.

Сейчас вот тут вопрос, много текстов.

На него отвечу.

У нас сейчас запуск.

У нас сейчас

этап запуска проекта

Call Adler.

2.0. Воронка из трех

коротких видео. Есть трафик, пока

идет только через Telegram.

Это Telegram канал, единственный канал

общения с аудиторией. Instagram пока не запущен.

Структуру воронки.

В первом видео продаем саму идею,

во втором рассказываем, как с этим можно заработать,

в третьем оказываем первый простой шаг для старта.

Основной вопрос, как на старте избежать расфокуса.

На этапе третьего видео куда лучше вести?

В анкету предзаписи?

Созвон с диагностами?

Или сразу на личный созвон со мной?

Какая воронка будет наиболее эффективной?

На первых этапах, что нужно, чтобы быстро поймать лидов

не размывать коммуникацию.

Так, давайте повторю вопрос, тоже может быть

кому-то актуально. Короче, проект

стартует, льют трафик

на три видоса, и вопрос

на что закрывать в третьем

видосе, и какие еще могут быть улучшения.

Примерно так я понял.

Продукт нейросети.

Да, супер, хорошо.

Ну, тут смотри, очевидно,

очевидно,

во-первых, нужно добавить, когда

польется новый трафик, помимо всего

того, что есть воронка, все равно нужно добавить коздаю.

Потому что нужно понимать

новую аудиторию, что им понятный

нет. И три видоса

нужно делать в том случае,

если вы точно очень хорошо понимаете

все на уровне смыслах.

Ну, как бы на уровне смысла, что нужно в первом,

что в втором, чтобы это было и полезно, и продающе.

Вот.

И ответ на вопрос, на что

заводить в конце, ну,

конечно, самое эффективное на диагностику

с экспертом. Ну, то есть, типа, лучше, чем

эксперты никто не будет продавать.

Потом, когда схемы, то есть я бы сначала выводил на

диагностику с экспертом, когда эту воронку отработали,

там 5-10 сазонов провели, есть продажи, потом уже

на других консультантов.

То есть анкета предзаписи будет, может быть, но если

вы делаете анкету предзаписи, то самых горячих и средних

вы все равно должны выводить на диагностику.

То есть универсальный, наверное, этап для мастабирования

в конце третьего видоса анкета, если там человек указывает,

что он горячий или средний, ему продажи.

либо от вас, либо от менеджера.

Если он холодный, то дальше ведем по воронке.

Лиза, проблема с доступами, есть модуль по директу ответы.

Так, ребята, про нейросетям проект ответил.

Если есть, то что-то спросите.

В текущей воронке, понимаете, у вас вопрос,

типа, вот в видео трафик, сегодня мы правильно делим.

Но звучит все понятно, но просто вопрос и в трафике тоже.

то есть, типа, какой будет качественный, потому что,

если трафик некачественный, ну, хоть на какую вы воронку

введите, он не будет, как бы, окупаться, там сильный

будет вопрос еще живого прогрева, не воронки, а живого,

это когда, когда, когда, просили 100 человек, вы провели

классный эфир и влюбили себя через эфир, вот это будет

точно работать хорошо, поэтому тут, помимо того, чтобы

невероятно фокус сделать на воронке, сделайте хороший

фокус на контент.

Так, все, ребят, давайте сделаем перерыв сейчас, сколько у нас, 37 минут, 10 минут перерыв, и два разбора закончим.

Все, давайте.

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

Продолжение следует...

так ребята я в целом готов вы как тоже кто тут плюс они тя тоже кто тут

хорошо так переходим дальше переходим дальше

переходим дальше

у нас степан следующий да привет я тут как слышно даст степан привет привет

так ну что ребята давайте начинаем плюс аннити кто-то там пельмешки уверен промежутки решил

это все нормально просто важно в экрана быть до дима в скобки написал по любому это применит

пошли в дело хорошо давайте плюсики и будем начинать у нас сейчас еще один проект проект

степан давай тебе сначала тоже вопросы вопросы традиционные что успел посмотреть какие выводы

и из текущих разборов,

и из модулей,

какой-то контекст до.

Да, хорошо.

Во-первых, я хочу присоединиться к словам Веры.

Конечно, так красиво, как она,

я вряд ли скажу,

это будет подозрительно.

Просто выражаю тебе благодарность

за вдохновение твое,

за то, что ты делаешь.

Тоже рад тут быть среди всех.

Ну, руку пожму на выпускной.

Мужские комплименты,

они такие сухие, простые,

но знаешь, от этого еще ценнее.

Спасибо, я тебя понимаю.

Если говорить про контекст, да, я смотрел разбор предыдущего запуска, и в целом, логика понятна, воронка понятна, но в целом, лид-магнитную используем.

Если говорить про новый материал, который уже успел отсмотреть, тоже разбор посмотрел, фишки посмотрел, КЗДВ тоже посмотрел, но мы их не применяли, грубо говоря, на текущей ситуации проекта, но применяли до.

То есть, этот этап, можно сказать, уже прошли, но есть чем усилить.

Понимая, что зрение смыслов и так далее, но уже есть цифры какие-то.

Я посмотрел декомпозицию, вот это то, что я за этим гнался очень сильно,

потому что на уровне инструментов есть понимание, что нужно делать,

а вот на уровне стратегического планирования это точка роста.

Отчетливо это понимал, ну и, собственно говоря, про нее сегодня основной будет запрос.

И большой-большой-большой вопрос касаемо отдела продаж,

потому что как продавать самому и так далее, это уже закрытая история.

Так что если резюмировать, разбор посмотрел, связка понятна,

Соответственно, по КСД, по Директу тоже понятно все.

На связке Директ когда-то я сам сделал миллион рублей.

Так что еще раз рекомендую всем, если не использовали, надо срочно внедрять.

Супер.

Давай сейчас, прежде чем начать, по КСД по разборам,

там все равно, даже если что-то делал, много штук для улучшения,

их важно не забить на них.

Из модуля по КСД, это и про путь, и про вот это все остальное.

Короче, чтобы ты взял это в работу, важно.

даже окей хорошо давай теперь погнали давайте тоже степану поставим огонечки будем начинать

начинать разбор давай рассказывать про проект да я продюсером выступаю соответственно продюсер

эксперта проекта супер понятный супер простой самый популярный условно заработок на профессии

профессия авиатолог оффер у нас продукта начни зарабатывать от 150 тысяч рублей на рекламе соответственно

Стань специалистом по рекламе с нуля.

То есть мы обучаем не действующую аудиторию,

не действующих специалистов,

а выбрали объем рынка, который позволяет,

ну, как бы, неиссякаемую, условно, аудиторию.

То есть это найм, обучение с нуля.

И самое интересное, то, что программа идет 6 недель.

То есть, по сути, как бы, здесь нет ничего сложного,

нет ничего замудренного.

6 недель, чек мы поставили 150 тысяч рублей.

Он выше рынка, потому что, как бы,

средний чек там у конкурентов, их не так много.

Он там где-то, не знаю, короче.

Ну, 100, наверное, самый такой популярный.

Мы поставили 150, потому что у нас хороший маркетинг.

И цель аудитории – это найм.

То есть мы целимся только в найм, соответственно, люди, которые хотят уйти на удаленку,

либо там что-то пытались, делали, как бы что-то не получилось.

Вот вам понятная ниша, понятная площадка, понятная профессия.

То есть я коротко, как бы в двух словах, вот так.

Окей, пока все понятно.

Если про активы говорить, то есть Инстаграм мы не использовали,

не набирали ту аудиторию, потому что это

дольше было с точки зрения

выручки первой. Есть, как бы,

Инстаграм у эксперта какой-то там свой,

мы через него тоже

использовали связку лид-магнит, выдача

лид-магнита через Директ, ну, то есть на текущий

момент, там, может, 700 у него подписчиков,

охваты, ну, как бы, я не считал бы это

источником, потому что первую

связку, вот, которую ты там

Веря рекомендовал делать, мы прошли,

как бы, опылили всех, кого можно было,

там полтора миллиона сделали, дальше реинвестировали

уже холодную. Основной источник

это телеграм-канал, соответственно,

база в боте там 1200 с чем-то,

база в инстаграм-боте,

да, кто через дирек там запрашивал кодовое слово

549, и

телеграм у нас там 1200 с чем-то,

средний охват в телеге на пост

300. Вот как бы

пуща актива. Растущий проект,

скажем так.

Да, вот расскажи.

Да.

Здесь самое интересное, то есть мы как бы

логику устраивали тоже, ничего не усложняли,

супер там до хрена окон пока не внедряли. Почему? Потому что у нас Evergreen воронка, то есть из-за

того, что программа длится 6 недель, ну как бы нет смысла там долго времени набирать аудиторию,

мы как бы тестировали историю ежедневных продаж. Если говорить про окна, самое основное окно - это

лид-магнитная воронка. Вот тоже спрашивал коллега, то есть три видео, потому что аудитория широкая,

мы с третьего видео ведем сразу как бы на бесплатный тип тест-драйв. Но это такой же разбор с

диагностями и там уже презентуем программу вот этот магнитный воронка основные продажи идут с

нее и потом уже мы раз в месяц проводим эфир догревая скажем так людей которые не дошли до

созвона или там куда-то там исчезли или не дали ответ или попозже и так далее подобно это как бы

догреваем их соответственно туда тоже там до продаем и еще если говорить про логику то есть вот у нас

типа между запусками там примерно месяц разницы до условно раз в месяц идет старт группы мы

через холодную воронку там продаем, ну,

по типу закрытых продаж, как бы в канале никто

об этом ничего не знает, потом мы там проводим

эфир,

после старта мы это делаем,

то есть у нас как бы основная группа набирается,

там какие-то, какие-то там еще остались места,

и мы вот в день, когда начинается

обучение, условно говоря, на вот этой неделе

проводим веб, и там еще как бы

дожимаем, там добиваем эту группу,

то есть не наоборот делаем, да, типа эфир,

и вот там старт через неделю, а как бы после,

вот, потому что в текущей конфигурации

хватает заявок на то, чтобы забивать количество

до старта и между вебами там примерно три недели проходит мы раз в неделю какими-то механиками ну

окна продаж об этом назвал тоже забираем то там на личную консультацию аля коздаф позовем то там

что-нибудь разыграем как бы выдачу там в личке ну короче заводим диалоги раз в неделю все равно

как бы каких-то ребят девчат собираем туда если говорить про конверсии они здесь есть ну как бы

я там с точки зрения там опыта свою логике понимаю как бы да где у нас узкая горлышко и если говорить

запрос я бы сказал если говорить про твердое понятно это точки роста твоя стратегия как бы

ты действовал как бы ты рос на масштабе а если про мягкое это благословение получить от тебя верно

ли я мысль на какую сторону надвигаться скажем так вот здесь нет проблемы у нас все плохо у нас все

хорошо вот но я понимаю отчетливо что чтобы было еще лучше да как бы надо уже сейчас уже сейчас

надо действовать вот есть про эфир давай сейчас все подводить пас сделаем чтобы все люди поняли

контекст давай проговорю что у тебя происходит непонятно тебе понятно кому-то непонятно короче

что он сейчас рассказывает у них продают чеш-то г загоняю трафик на сазаны ли маги правильно понимаю

на закреп или пост закреп мнение мы мы ведем сразу воронку но выдаем через подписку давайте

выдаем через подписку. Лидмагнит

3 урока, как зарабатываю с нуля на

авито. Грубо говоря, такой офер.

В конце, на третьем видосе, они

вот написано

закрывают на

разборы.

Всего у них упало

196 анкет

с Лидмагнита, плюс вот сколько там

60, всего 256 анкет.

Из 256 анкет, которые

заполнили, я хочу бесплатный

созвон-разбор, вышли на созвон

57%, это 146 человек.

146 человек, которые

назначили, дошли до трубки

114, брони

23,

всего брони 31, и конверсия

из брони в полную оплату 50%.

Вот, и у них, грубо говоря,

получилось, что всего набрали

30 брони с конверсией

15 оплат. То есть, из

250 анкет у тебя

в конечном итоге 15 оплат, правильно?

Ну, если так,

грубо говоря, да.

Кто понял этот момент.

То есть он загоняет на воронку,

с точки зрения теплого запуска,

делает просто какие-то легкие касания типа эфира.

И там некоторых сборов.

Основная выручка,

по сути, холодная воронка.

Вопрос про сколько вложено в рекламу?

На текущий момент...

Вот в этом запуске,

или в месяц.

Я понял.

Там какая логика была?

Мы вложили 100 тысяч рублей, мы сделали где-то 1,8.

Потом мы реинвестировали 250, сделали 2,5.

Ну, то есть это эффект как бы накопленной какой-то аудитории,

которая там была, плюс нового трафика.

Да. А куда вкладывали? Закупка?

Смотри, если говорить про основной точность, трафика – это RCA.

Мы протестировали TGS в этот раз, где-то 100 тысяч мы отлили,

и он нам не принес ни одной вообще.

Я сейчас в RCA верю больше, чем в TGS.

Ну да, короче, мы тестировали и рассылку, и TGS, и TGS, и TGS, и VK даже успели протестировать.

Самый лучший это Яндекс.

Ну, то есть Яндекс нам окупается.

Да, если что, подписчик или вход воронку стоит.

Слушай, я считаю только анкеты.

Я сейчас там не помню, у нас анкета до 2000 рублей.

Да, но надо считать подписчика тоже.

Ну, там есть эти цифры, я просто сейчас их не помню.

что там как бы адекватное адекватное цена регистрации и цена подписчика закупы тоже

работают но хуже но то они тоже окупались вот тгц не окупился как бы у коллег слышал что что-то

там сейчас сложновато стало ну и как бы ниша не инфобиз запрос да если говорить про запрос

конечно мне хочется и как я и сказал получить благословение верно ли вообще бизнес-модель у

у нас выбрана, подходит ли она для того, чтобы масштабнуться

на 10 миллионов по месяцу, да, то есть эту стратегию

мы масштабируем или что-то там меняем, добавляем,

и, ну, как бы, это цель, там, точка B, условно говоря,

и точка C, это уже понимание, эту же стратегию мы используем

либо какую-то другую, плюс как, да, собирать команду

и кто нужен для того, чтобы выйти на 150 по году уже.

Супер, супер, супер, супер.

Так, так, так, так, так.

Да, и если говорить про первый вопрос, который меня интересует с точки зрения стратегии,

понятно, там, точки роста, чтобы выручку в ближайшие месяцы сделать, там, x2, x4,

это продуктовая линейка, потому что у нас, ну, как бы, я логически понимаю, да,

мы продаем с чеком 150, у нас там, ца, найм, хоть мы, как бы, целимся, да, там,

тех, кто с доходом 100+, но, понятно, все равно есть, как бы, трафик, который приходит, там,

по-разному, в разной ситуации жизнь находится.

И я понимаю, что если мы не внедрим какой-то тариф или что-то не сделаем еще для вот этого,

ну, не знаю, какого-то процента аудитории, то мы недозарабатываем.

Но я не до конца понимаю, как нам лучше это сделать,

потому что у меня есть опасения того, что если мы, ну, как бы есть две гипотезы,

мы можем снизить чек в целом вообще, да, то есть мы продаем за 150 еще и в кредит,

то есть мы как бы не в рассрочку продаем, вот, и если мы снизим чек,

то у меня есть гипотеза, окей, мы можем снизить чек, но на тех же объемах, даже по тем же анкетам,

мы можем все равно суммарно сделать больше выручки.

Но тогда это на эксперта нагрузка ложится.

А если мы добавляем какой-то тариф, типа безобратной связи или только с куратором,

опять есть опасения того, что эта аудитория не наша, не мы, а ЦА, Найм, им сложнее принимать решение,

все что выше 50 тысяч рублей уже стресс, и они как бы вот эту иллюзию будут делать,

что я пойду на там за 90 тысяч рублей например это опять ниже кейсы ну понял да вот такое опасение

короче вот как правильно да то есть в этой ситуации пойти что протестировать непонятно до конца то есть

так чтобы это безболезненно сделать и не потерять выручки вот тоже не понятно нужен вообще здесь не

нужен вообще там просто база знаний доступ как бы пожалуйста идите изучайте да финальный слайд

интересный во-первых ты красавчик хорошо очень подготовился то есть видно что осмысленные вопросы

цифры трафик сам сам много уже как бы работы провел чтобы задать точные вопросы за это респект

Давай гипотезы и начнем.

Да, по гипотезам понятно.

Построив стратегию годовую, отчетливо видно, что минимум, что можно сделать, это просто отлить X2 за месяц на текущую воронку, которая уже показывает результаты, уже есть конверсии неплохие.

Соответственно, посмотреть, что будет на этапе масштабирования.

Понятно, что чем больше мы отливаем, тем ниже конверсия, но тем не менее.

Есть гипотезы по воронке с автовебом.

То есть, то, что у нас эфир, доходимость на эфир 50%, соответственно, с эфира брони там тоже 20% оставляют.

То есть, нужен ли он вообще нам или нет, тут больше наш вопрос опыта к тебе.

Типа, мы можем как доп. воронку сделать с автовебом, ну, как бы будет она 2-3% приносить, как бы классно.

А может, это не нужно сейчас делать на текущем объеме.

По поводу того, что нам 100% надо что-то сделать с тарифами, вот, ну, я тебе уже обозначил эту боль,

то есть, просто хочется понять, как это правильно сделать.

CRM-систему нам надо внедрить, чтобы, опять же, понимать еще сильнее конверсии и как-то работать потом с теми, кто там не дошел, потерялся. И у меня есть гипотеза того, что надо сменить отдел продаж, ну, потому что, как бы, я понимаю, что у нас все конверсии, там, условно говоря, до продажи, хорошие, даже выше рынка, но когда, как бы, мы встречаемся с продажами, то что-то падает очень.

Здесь тоже есть вопрос, нужно ли строить свой отдел продаж или обойтись и можно на аутсорсе взять.

По поводу теста трафика, есть такая гипотеза, что мы можем попробовать закупить Инстаграм еще, пока не у нас 1 сентября,

и внедрить связку через Директ еще в Инсте, то есть, понятно, перелить на лид-магнит, просто посмотреть, какая стоимость будет у нас,

может быть, он купаемый будет оттуда.

окна продаж добавить, ну, как бы это гипотеза, но я думаю, что уже не надо их добавлять, возможно,

что-то заменить, да, то есть она, как бы, и так достаточная. И вот очень крутая, ну, типа, крутая

связка с мастер-классом, как бы, я и так знал, что она есть, но вот, как ты говорил на разборах,

типа, мало знать, дьявол кроется в деталях, и вот мне тоже непонятно, на нашем текущем объеме стоит

ли внедрять связку с мастер-классом, ну, как бы, мы можем чередовать, да, типа, то есть, вебинар,

мастер-класс. Окей, супер.

Давайте, ребята, Степану поставим

огонечки

и начнем разбор. У меня был

один похожий разбор

девушки на бесплатных разборах.

Представитель человека, который

проекта, где

очень много сфокусировано

на деталях,

потому что точка роста не только в деталях.

Сейчас расскажу. Но это все то, что делаешь,

прикольно, точно, уже твердое, 100%.

Вот вопрос,

которые задавали тебе у тебя диагносты эксперт делает или диагносты вот эти продажи не диагносты

хорошо так ребятки понятно вам контекст продукты давайте тоже еще раз режиме степан продюсер есть

эксперт по вит а делают закупили раз трафика на 100000 пошли на воронку литбагнит широким

оффер закупают через rsi я три видоса в конце закрытия на диагностику сделали созвоны продали

еще там 10 20 процентов добрали просто на эфире с которого продавали раз сделали потом второй

разделе 250 тысяч пока все получалось делать каждый месяц вопрос что делать дальше чтобы удачи примерно

так если очень разберем правильность окей смотри давай начнем прежде чем на 10 вопросов детальных

на уровне стратегии хочу чтобы поговорить первое вот моем понимании то что у тебя сейчас это не

правильно в каком каком виде вот садрит и говорит что у тебя типа 8 процентов выручки приходит с воронки

но грубо говоря вот это вот в нормальном виде должно быть наоборот потому что чем больше ты

ты будешь расширяться, у тебя задача на воронку

окупаемость как можно больше, но основные деньги тебе

должны приносить твои активы.

У тебя минус в этой штуке, твоей текущей, что если

слишком сделать большой упор на воронку, можешь забить

на все процессы по активам.

А тебе, грубо говоря, что тебе нужно, твой вопрос,

где он был, на 150 миллионов по году.

Вот у тебя 150 миллионов по году, может быть, если у

канал будет 30 тысяч подписчиков, 40 тысяч подписчиков, 50 тысяч

подписчиков, которые ведет эксперт, который классный.

И там дело уже не воронки, точнее, тебе воронка, вот

когда ты сейчас пройдешь этап, когда на маленьких

активах все бьется, x5, а это скоро закончится, это

всегда заканчивается, тебе воронка нужна будет, как

лопата, чтобы в итоге к концу года прийти к каналу 30 тысяч

подписчиков, которые ты окупишь.

Вот ты вкладываешь миллион месяц, окупаешь типа один

к трем, и у тебя стало не тысяча подписчиков, а

3000 подписчиков, реинвестируешь обратно. И лучше реинвестировать

не 200 тысяч рублей, а если у тебя выручка 2,5 миллиона,

а столько, сколько сможете достать. Ну, типа, желательно

50%, потому что вы хотите агрессивного роста. То есть

нет смысла гордиться окупаемостью 10x на объеме 250 тысяч. Лучше

гордиться окупаемостью 3x на объеме миллион, когда

у тебя будет 3. То есть, понимаешь, у тебя очень много умных

маленьких вопросов, но я первое, что я тебе хочу

сказать, чтобы ты держал фокус, а как мне к концу года сделать

в ТГ-канале эксперта 30 тысяч подписчиков в ТГ. Вот

если это сделаешь, тогда возможен шанс, что будет

150 миллионов. Просто на воронке дойти до таких цифр,

либо невозможно, либо очень сложно. И соответственно,

чтобы дойти до таких цифр на уровне активов, это

ринвест больше, шире, где падает окупаемость, где

у тебя будут все эти конверсии падать, падать, падать,

и это будет нормально.

То есть смотри, моя текущая цель, я буду невероятно

рад, если я вкладываю 5 миллионов, окупается все в 5,

если 10, прекрасно, потому что на 5, которые я куплю

в рамках месяца, эти люди, которые я купил, на следующем

теплом запуске мне дадут 15.

И у тебя должна быть такая же история.

То есть по-хорошему, твоя школа будущего, в которой

ты ходишь 150 миллионов, это 4 запуска теплых в хорошо,

делаются в ТГ-канале с прогревом, с реалити, со всеми остальными,

с сюжетной линией, ну типа классной, которую ты прогреваешь,

не просто один эфир, где ты конкретно закроешь возражение,

где ты конкретно смотришь разбор моего запуска, где

полностью скрипты по ТГ, вот и все.

То есть это должен быть красивый теплый запуск.

Сейчас у тебя упор жестко в воронку, и на текущем

моменте это нормально, но как бы геймченджер у тебя

перестать задротить воронку на каком-то этапе и задротить

другую часть, теплый запуск контента,

сюжетные линии, которые тебе нужны.

Просто пусть твой эксперт бесконечно

ведет сюжетную линию, как он, не знаю,

там, спичку на ВИТО,

челлендж, спички, тачку,

да, типа, обменивает, продает и так далее.

То есть у тебя аудитория кто?

Женщина или хаслеры, пацаны?

Самое то и другое.

Вот с этим тоже нужно определиться,

потому что, как бы,

если мы говорим про школу 150 миллионов,

у тебя большая аудитория женщин,

ну, как бы, а эксперт у тебя

парень, правильно понимаю?

Да.

Ну вот.

Там 0% шанс, что они будут покупать на высоких конверсиях,

если ты не будешь показывать семью, детей, жили, ценности

и так далее.

То есть, если будешь вести, типа, ТГ-канал в стиле

хаслеров, тебе только пацаны будут покупать, ну, типа,

женщины не будут доверять.

Если есть задача 150 миллионов, и у вас уже идет трафик женщин,

тебе нужно этот момент невероятно учитывать.

И даже в текущей воронке, в текущих лимагнитах рассказывать

о стареотелах, рассказывать про женщину кейсы, вот это

все.

То есть на уровне стратегии это нужно делать.

И тут 150 миллионов по году.

Это точно активы, которые растут.

Подключаешь и сюжетные линии в ТГ, которые ведешь.

Можешь делать челленджи, можешь делать спичка-тачка.

Можешь делать...

Там в твоей теме Авито это очень простая, широкая тема.

Где ты каждый месяц можешь выбирать новую категорию.

не знаю, сковородки на них зарабатывать, показывать,

потом диваны, столько можно много придумать.

Это очень такая жизненная, прикольная тема.

И сюжетные линии нужно добавлять, набирать активы и добавлять

YouTube.

И добавлять YouTube.

YouTube с точки зрения, вот связка YouTube + TG хорошо работает.

И YouTube органика на Авито, скорее всего, будет работать.

У нас будет воркшоп по YouTube, он будет позже, будет

сильный спикер, который будет рассказывать про YouTube.

Я сначала отвечаю на вопрос, как в теории я бы действовал,

чтобы сделать 150 миллионов.

О чем бы я думал?

Это сильный контент в ТГ, потому что проблема твоей

текущей модели, которая есть у многих.

Ты гордишься, что окупил воронку холодную, из-за того,

что тебе это дает классный кайф, у меня и так уже

ты забиваешь на прогрев теплые активы, и эти подписчики

протухают.

Я много видел таких ТГ-каналов, которые автоворонщики,

у них ТГ канал, а основной выглядит прям грустно.

Ну типа прям вообще на него посмотрели, грустно.

Плохие посты, плохие журналисты, вообще все плохо, потому

что они окупают на автоворонке и в целом как бы мыслят

категорию, как нам в 3 раза больше увеличить выручку

с воронка.

Это не всегда возможно.

Они мыслят категорию, как нам в 3 раза больше сделать

теплый запуск.

И поэтому из 150 миллионов, я думаю, что у тебя воронка,

которая у тебя есть, будет приносить максимум 30%, а

по-хорошему это меньше.

Все остальное должны выбирать теплым и большим запуском

10, 20, 30, 40 миллионов в будущем.

Это если мы говорим на стратегии.

И чтобы это было, это должен быть классный контент в

ТГ, это должен быть YouTube, это должен быть сюжетной

линией.

И очень хороший перелив из этой штуки.

То есть смотри, у тебя сейчас конверсия из 250 анкет купила

15, правильно?

Ну, типа, меньше 10% на уровне 5.

И, соответственно, во-первых, у тебя должен быть второй

этап воронки.

Вот эти 200, сколько у тебя получилось там, типа 240 человек, которые не купили, что с ними дальше происходит?

То есть тебе нужно точно быть уверенным, что они попали в ТГ-канал и увидели классную сюжетную линию и теплый запуск, им интересно.

Вот тебе нельзя, смотри, ты почти сейчас можешь забыть, как тебе сделать на этой воронке из 15 продаж 25.

То есть можешь забыть, ты это и так найдешь, у меня возьмешь.

думай, как из этих 250, которые не купили на диагностике,

сделать еще 15-20 за счет продолжения воронки.

Что с ними дальше происходит?

То есть не просто их кинуть, а через 2 недели позвать

на другой разбор, или перевести в ТГ, скинуть YouTube.

Должно быть много разных вариаций.

Потому что если мы говорим про объем, где ты будешь

тратить 1.2-3.5, ну не будут тебе холодные люди на широкую

аудиторию покупать чек 150 тысяч авито с супер классными

конверсиями.

То есть это очень сложно.

И если мы говорим про широкий рынок, я вообще не уверен,

что 150 тысяч у тебя будет жизнеспособный оффер.

Потому что если мы говорим про большие аудитории,

они уже будут сравнивать с конкурентами, они будут

сравнивать с другими офферами.

СММ валует продюсирование, где Vita стоит дороже.

Это звучит странно.

И поэтому на уровне продуктовой линейки точно тебе нужно

добавлять то, что ты сам сказал, я согласен, тариф на уровне

80-90 тысяч.

Сейчас как его встроить, чтобы не было потерян, мы поговорим.

Но с точки зрения бизнес-модели я бы на этом месте хотел

бы, чтобы у меня был лучше, пусть эксперт меньше

увлекается, но человек будет до 100 тысяч, потому что

на 150 реально сложно, тем более с холодного трафика

продавать это как бы, что-то вы уже хорошо делаете, возможно

ты прям реально затронул с этими диагностями, и они

уже что-то хорошо делают, ну то есть типа, что продавать,

но в целом задача продавать авито за 150 тысяч холодную

территорию звучит как сложная 10 из 10, и мы можем пытаться

ее масштабировать, а можем просто снизить сложность,

в синем сложность. И чтобы ты не мысль просто категория

воронки все деньги, а мысль категория еще, у меня должен

набираться жирок. Если у тебя в конце года у эксперта

будет 30 тысяч подписчиков, сюжетный минимум из Авито,

и ты вот это все, что по кускам собрал холодную воронку,

где очень важны смыслы, где очень важны точность действий,

и соберешь теплый запуск, у тебя теплый запуск может

быть очень большой, и с высокой рентабельностью, потому

что сейчас чем больше ты будешь тратить трафик,

диагносты, косты, вот эта воронка у тебя будет

рентабельность, ну, 30%,

35-40, ну, 50 предел,

а теплый запуск у тебя будет сильно больше рентабельности.

Вот. То есть на уровне стратегии так.

Тут понимаешь про что?

Да, я понимаю про что.

Вот ты, так сейчас пару вопросов,

чтобы понять логику. Смотри.

А, давай сейчас, ребят, приустаните, кто понимает,

понимает. Ну, кто понял про что?

Да, супер.

Давай, Степ. Да, смотри, то есть

если говорить про стратегию, я понял,

верно ли я мыслил? Смотри, из-за того,

что у нас запуски идут каждый месяц,

так как программа идет 6 недель.

Ну, как бы в данной конфигурации это ок,

пока мы не вышли на большие масштабы.

Если ты говоришь про стратегию уже,

выхода на 100 плюс миллионов по году,

то ты агитируешь меня к тому,

чтобы мы не мыслили тем,

как нам набирать аудиторию каждый месяц,

точнее запускаться каждый месяц,

а как нам лучше набрать больше подписчиков

вот в это окно между запуском

и сделать классный теплый запуск.

То есть это будет давать больше.

Почти так.

Нет, смотри, почти так.

ты не убираешь ежемесячные продажи,

ты оставляешь. Но

у тебя нету теперь задачи вот эти

250 человек жестко выжигать

всеми способами забрать деньги, потому что тебе нужно

план. То есть ты их выжигаешь.

То есть, понимаешь, ты с ними заработаешь 2,5 миллиона,

а если их не выжигать, прийти воронки, там еще

может быть 2,5, за которые ты уже заплатил.

Просто они уже пришли, понимаешь? И ты

можешь оставлять ежемесячные продажи, старт

там каждый месяц

для тех, кто провалит свою воронку. Ты говоришь,

чувак, у меня там старт, основная программа через 2 месяца,

но ты можешь сейчас, у тебя цена лучше.

просто они холодные. То есть ты ежемесячные продажи

оставляешь, чтобы покупать трафик.

Но с точки зрения активов теплых,

ты делаешь запуск там раз в два месяца,

чтобы не выжигать аудиторию.

Я про это, да, просто, типа,

иначе у меня в голове было непонимание. Если мы запускаемся

каждый месяц, у нас дельта между прогревами

три, всего три недели, ну, типа,

это супермало, либо нам надо очень

много трафика продлевать, потому

что, ну, типа, иначе на объемах у нас

не будет достаточно количества. Да, смотри,

тут краткий ответ, с воронки продаешь ежемесячно,

старт будет даже мини-групп, который через неделю, через две, через три. С точки зрения теплого

запуска лучше делать хотя бы раз в 2 месяца, чтобы было возможность и классные посты написать,

и сюжетную линию повести, и ютуб выложить, и чтобы не было такого переспама, чтобы ваш канал

не превратился в ваш продукт, авито, где просто ссылка со ссылкой, объявление за объявлением.

Тут понял концепцию. Да, я понял, теперь понял, что теплые запуски лучше делать

2 месяца и за эти два месяца мы уж больше трафик под на потом когда ты научишься делать будешь

понимать ты можешь вообще дойти до того что будешь делать 1 квартал просто большой то есть ты три месяца

бирошюди тор и купаешь месяц к месяцу в 23 x а и три месяца ты делают 2 с половиной девять прогрев и

делаешь один большой запуск порту это можно пока что тебе лучше не делать большие промежутки тебе

нужно учиться конструкция теплого запуска потому что берешь когда у тебя будет больше ты можешь

сделать 1 квартал это в целом нормально 4 запуска в год и еще и на уровень стратегии я тебе закину

мысль как технически ты ее реализовать и точно дать до прешь ты уже хорошо изображаешь вот на

уровне мысли важно чтобы не не только думаю чтобы из 200 пяти сетянки купила не 15 а типа там 30 это

хороший вопрос но вот что с ними дальше происходит ты прям должен понимать что с ними происходит дальше

куда они идут, куда попадают, цепляться за них, менеджерами

звать через неделю на эфиры вопрос-ответ, на разбор,

предлагать участие в челлендже, ты уже за них заплатил,

и, конечно, они не будут все покупать, потому что

это большой стресс, они холодные, видят объявление,

переводят канал, приходят на диагностику, им продают

чек с авито 150 тысяч, но это, типа, очень сложно,

это очень сложно, и, возможно, у тебя будет для них решение,

что если сейчас не готовы, ты продаешь предобучение,

вот как я продавал 20 тысяч рублей, типа, а старый у

тебя с следующего запуска через 2 месяца или месяц,

они прогреваются, для них это ничего не стоит, но

они хотя бы что-то заплатили, у тебя с них будет больше

конверсия, больше добор, больше окон сделать, либо

повторные окон сделать, то есть они вышли на диагностику,

потом у них какая-то есть воронка на месяц, где ты

зовешь и на разборы, и на эфиры, скидываешь интервью

с экспертом, и еще тогда и так далее, то есть просто

продумать про этот путь, у меня это будет дальше

материалах, в прошлом материалах этого нет.

Ну просто я тебе логику рассказал, про которую думать.

А что ты думаешь по поводу того, если это холодный

трафик и, грубо говоря, я понимаю, что тем, что мы

каждому пытаемся продать, ну понятно, что мы не знаем

на каком уровне осознанности, осведомленности находится

условный лид, и то, что мы всем пытаемся продать, это

как бы режет историю.

Если внедрить вопрос в анкету…

Да, конечно, так я же в разборе с запуском говорю,

это одна из принципиально.

Да, это я понял.

Но ты-то на теплый продаешь.

А если с холодного человек приходит,

ну, очевидно, наверное, там, типа,

я просто думаю,

мы внедрим вопрос,

насколько ты уже готов

вписаться, грубо говоря, в обучение.

Они же еще не знают даже,

да, там, типа,

что это за обучение, как.

Ты просто подумаешь,

даже другой вопрос,

насколько ты понимаешь,

насколько ты хочешь заниматься

авито в будущем от 1 до 10.

Вот тебе другой вопрос,

то же самое,

суть просто по-другому.

Ну, просто, смотри,

если ты провел 150 диагностик,

ты все равно понимаешь,

человек, скорее всего,

купить не купили что для них нужно делать и например для тебя будет вывод что на диагностику

ты можешь вытаскивать те кто зарабатывает там от 50000 и кто хоть что-то знает про вита или три

раза в жизни на нее заходил а те кто не заходил и скорее сейчас не купят чем там 150 тысяч просто

по-другому тебе нужно понимать кого заводить кого нет короче внедрить условно квалификацию и вытаскивать

кто готов к вы продавать других продумать путь воронку это куда еще дальше я считаю что так у

тебя снизится нагрузка на твоих диагностов потому что чем больше у тебя будет трафика

тянки будет еще больше если бесконечный путь загружать они не выдержат на каком-то этапе

так не будешь давать более целевых и будет выше конверсия и при этом не будешь остальных выжигать

остальные будут идти по воронке.

Гениально.

Спасибо, Саша.

Тут понятно.

Все супер.

Хорошо.

И вот тебе еще о чем думать,

это теплый запуск.

Тебе нельзя больше делать.

Типа один эфир, день старта.

Это уровень результата 2 из 10.

То есть тебе даже следующий запуск,

помимо того, что воронку усиливаешь,

нужно сделать хотя бы нормальный.

Провести несколько эфиров,

сделать анкету,

рассказать какие-то кейсы.

Ну, короче, сделать хотя бы выше среднего.

Но это мы делали только в закрытом канале, условно говоря.

Нет, я тебе про основной говорю.

Я тебе про основной говорю.

Да, в основном, как раз мы, ну, типа, как раз из-за того,

что мы не на больших объемах отливаем трафик, чтобы не выжигать его,

так как у нас раз в три недели мы каждый раз продаем, как ты и сказал,

чтобы канал не превращался в эту ссылку.

Мы переливали в закрытый, и там уже кейсы, челленджи, реалити.

это нормально ты просто делаешь раз два месяца нормально запас на всю свою аудиторию да

тут хорошо и если вопрос про точнее скажи мне пожалуйста по конверсиям отдела продаж ну типа

нормально очень понимаешь это вопрос такой ну средний показателями ты понимаешь зависит

от смыслов, от презентации.

Я тебе даже средний не смогу сказать,

потому что, понимаешь,

у тебя может,

снижешь ты чек и появится тариф

не за 150 тысяч 690,

и вот это у тебя может просто

на 15% увеличить конверсию.

То есть мне сложно

сказать на текущую, норму или нет.

То, что ты зарабатываешь, это уже хорошо.

Скорее всего, ты там уже что-то нормально сделал,

то, что это продается.

И процесс докрутки отдела продаж

это бесконечный процесс.

Модуль по продаже у меня будет, ты возьмешь

там и бонусы, все остальное, типа,

но сейчас вот не в этом вопрос,

то есть, вот, мне нужно, чтобы ты думал,

вот, главная цель,

потому что с точки зрения холодных воронок,

у тебя уже более-менее, ты у меня возьмешь

конкретный инструмент, докрутишь,

теплый запуск у тебя сейчас не делается,

ты возьмешь, у меня интересный, докрутишь,

и про это будешь думать, вот, если у тебя в конце года будет

30 тысяч подписчиков в ТГ-канале,

который ты купил по своей текущей воронке

и взял у меня,

закрутил, то, ну, только этот

теплый запуск, в моем понимании,

в конце года, мы не говорим даже

все предыдущие до, можно сделать на

20, 25, 30.

Теплый. Да, я понял.

Пока не забыл, вот сейчас у нас майские праздники,

и мы планировали, ну, типа, условно говоря,

через пару недель старт

запустить. Рекомендация с точки зрения

майских праздников. Как раз

чуть-чуть сместить после праздников

и не делать. Да, майские праздники

для продажи профессии

точно плохо, потому что они хуже выходят

но ты сделай, адаптируй под себя. Очень важная адаптация. Майские праздники, покажи, как твой

чувак зарабатывает на мангалах, на авито. Перепродает цену, разбирает, тематическую сделай.

Ну, то есть, типа, как я делал на 4 сфероля, как на прошлые разборы всех звал с картинкой шашлыка.

Типа такого. Ну, просто, если адаптировать, оно может, нормальная конверсия. И тогда у тебя может

быть оффер чувак записывайся ко мне шашлыки жарим и общаемся то есть есть адаптируешь можно делать и

тут если мы не можем на прямую продажу выкрутить выкручивая контент делай ченнешь деньги на шашлыке

на мангалах все остальное типа адаптируй конечно короче и часть людей все равно у тебя на сильный

оффер диагностики будут выходить вот примерно так то есть меньше фокус продаж но все равно оставляем

больше на контент.

Типа, вот понимаешь,

даже я бы прочитал пост от авитолога,

сколько на майские праздники

люди зарабатывают на шашлыках или на мангалах.

Ну, типа, и рассказать математику.

Ну, офигенно, ну, типа, рассказать, что, типа, там,

мангалы с, не знаю, там,

с конца апреля стоимостью на вид растут на 30%,

типа, такого.

Ну, типа, обыграть и подводить

все, как я в последних постах

посмотрел, какую-то тему, и ты говоришь, ребята,

Авито нормальная тема для заработка, кто хочет, у меня есть время под шашлыков в пятницу,

с вами созвонюсь и расскажу для команды.

Все, вот это хорошо будет работать.

Да, я понял, понял.

Но тут, я думаю, что-нибудь такое ты придумаешь.

Да, я понял, да.

У нас, ну, типа, хорошо с контентом, но, еще раз говорю, из-за того, что Фокс был смещен именно на холодный трафик и не на большие объемы,

то, конечно, моя стратегическая задача была в другом месте.

Я тебя благодарю за то, что ты подсветил, куда сейчас

смотреть и на чем делать цен.

Супер.

И тебе то, что тебя еще должно, как бы, две вещи, которые

тебя должны возбуждать.

Это 2, 3, 4, 5 миллионов, которые тратишь на воронку и окупаешь.

Потому что если будешь 2, 3, 4, 5 миллионов тратить, как

раз таки у тебя и будет 30 тысяч подписчиков, даже

не конца года, а может быть раньше, на Авито, то есть

ТГ-канал.

То есть тебе, я воспринимаю, вот воронку, самая большая

главная цель, как можно больше потратить и как можно

больше купить, потому что это тогда равно бесплатные

подписчики.

Твои активы вырастут в разы, ну просто в разы.

И ну, тёплый запуск сделаешь с высокой рентабельностью,

кайфанёшь, а воронка так же будет работать, ну типа

всё будет так же.

То есть не гнаться окупаемости на маленьких объёмах, а лучше

хуже окупаемости на больших объёмах.

Потому что тогда у тебя сильно больше людей заходят,

сильно больше прогреваются, и накопительный эффект может

быть к концу года просто катастрофический.

Если ты ещё подключишься YouTube сюжетной линии, то

может быть конкретно снежный ком, где к концу года у

тебя за один теплый запуск будет выходить выручка

как за весь этот год или за полгода, ну прям ощутимая.

И это будет работать как база.

Потом, если у тебя в конце года много подписчиков и

воронка у тебя по любым причинам ломается, конкуренты

повторили, мангалы запретили, ну короче, все что угодно.

У тебя как минимум есть канал Актив, на котором ты даже

без новой рекламы следующий год еще делаешь 50 миллионов

выручка погоду но потому что ты уже набрал активы да понятно понятно давай по продукту еще поговорим

давай два вопроса тут у тебя еще много мелких я как бы хочу чтобы ты про основное думал просто

все мелкие продукты ответить сам я просто накидал не обязательно все разбирать два вопроса это продукт

Как нам, ну, вот эта гипотеза, как ее проверить, или ты уже порекомендуешь конкретное решение, мы снижаем основной тариф флагмана, или мы добавляем тариф без обратной связи, то есть вот эту конфигурацию, чтобы мы не теряли эту выручку.

Я бы сначала, смотри, давай логику расскажу.

Вот есть точно понятие среднерыночной цены.

Если у тебя 10 курсов по Авито стоит 70 тысяч,

какой бы у тебя не был уникальный эксперт,

если мы говорим холодную аудиторию, которую цепляем,

и она была на 8 вебинарах других людей,

хотя бы на одном изнаю, цены 70 тысяч,

твой 150 будет резать глаза, и это сложно продается.

Но это просто среднерыночное понятие, оно как бы есть.

И, соответственно, я бы начал с того, чтобы сначала бы добавил просто тариф за 90,

то есть у тебя остается 150 и 90.

То есть чтобы понять, из тех людей, которые тебе пришли воронки,

купил 15 за 150, сколько из них бы купил за 90.

И как минимум, люди на диагностике не покупают за 150,

окей, хорошо, да, он говорит, за 90.

Сколько вот так уже купят?

По чуть-чуть. Тут нет очевидного вопроса, типа, ответа, вот это убирай, вот это делай.

Я тебе рассказал логику.

Но точно, скорее всего, у тебя объем школы делается на чеки не 150, а пониже.

Ну, хотя бы, наверное, 100.

Потому что как будто бы 150, у тебя рушится и окупаемость рассрочек, и она выбивается.

То есть, прям реально выбивается.

Так, ну, про чеки понял, протестировать.

Если говорить про вывод эксперта из продукта, то тоже, типа, как и захотим, условно говоря.

То есть, ну, смотри, еще раз, да, мы можем либо снизить чек флагмана,

и потом понять, например, вообще, в принципе, чек 150 можно убрать, оставить 90,

потому что на тех же объемах мы делаем большую выручку, ну, и покупаем.

Звучит разумно, вот это звучит, скорее всего, так и будет.

Но я бы сначала это затестил.

Да, и второй вопрос, а стоит ли вообще добавлять тариф без обратной связи,

Ну, как бы, условно говоря, чтобы

нагрузку с эксперта вытащить.

Стоит добавлять, даже не

чтобы нагрузку с эксперта вытащить,

а чтобы покупали основной больше.

Вот. Так тоже можно.

А нагрузка эксперта

как бы выводится не за счет

нового тарифа, за счет оптимизации

текущего. Ну, просто, типа, кураторы,

которые больше делают, и так далее, и так далее.

Ну, то есть, просто оффер.

Хорошо.

И, ну, финальный вопрос, касаемо

отдела продаж. Строить свой или аутсорс?

я помню, что

ребята, свой отдел продаж

длительный процесс, ла-ла-ла

быстрее пока расти и не заморачиваться

когда у тебя просто подчёпы

запуски, когда у тебя будет больше людей, ты можешь

брать аутсорс, под текущую воронку

у тебя можешь оставаться свой, типа пару менеджер

плюс диагностику, вот, всё, а на тёплом

запуске не будет работать комбинация

то есть, короче, ты рекомендуешь

но у меня нет пока своего, у нас аутсорс

ты рекомендуешь выставить свой отдел продаж

для них протестишь в точке зрения типа перспективы года лучше у тебя что под воронку смотри вот под

воронку у тебя должен быть свой отдел продаж то есть они постоянные они тут чтобы обеспечивать

воронку анкеты с воронки под все остальное можно аутсорс на двое месте так делал короче

да хорошо и финальный вопрос если давай третий финальный вопрос вот эта комбинация ну типа воронка

с холодного трафика плюс гибридный запуск на теплую это как бы идеальное решение для того чтобы на 10

там на 100 ты окупаешь ты как можно больше загружать воронку которая купается и набираешь активно которые

держишь теплый запуск, вот то, что я рассказывал в лид-магните.

Вот это для меня звучит идеально.

Хорошо. Ну все.

Спасибо большое, босс.

Мне кажется,

очень классный разбор. Давайте

гонюшки Степану.

Я верю, что ты тут хорошо вырастешь.

Я верю, что ты хорошо вырастешь.

Уже много что-то

что-то сделал, красавчик. И уверен, что

от меня много возьмешь, и от вопросов у тебя

видно, что продумаю.

И механики.

Короче, вот важно не распределиться, а удержать фокус на то, что вот я сказал.

Тогда будет вообще все.

Да, отлично.

Спасибо.

Супер, ребятки, давайте пока переключаемся на следующего человека, на последнего.

Напишите одну-две мысли, что взяли с разбора текущего Степана.

Егор, вы просто про дыгай, как в целом реально прийти к 30 тысячам.

Мария.

Ну вот, у меня брат стиматика почек, у него уже 40 тысяч.

Я думаю, если у вас тема шире, чем почки, то, скорее всего, можно прийти.

Ну, например, тема Авито точно классная.

Ну, то есть, точно классная, ну, как бы и в ней нормальный день.

Большие запуски, классный контент, да.

А ты вот сказал про YouTube, ты имеешь в виду идти закупать сразу подкасты или вообще все подряд?

контент контент из подкаста контент сначала контент сами делаете по что у тебя широкая тема у тебя

может типа заголовки широкие и так далее и потом подкаст тоже будет это это у нас отдельно будет

воркшоп там все знаешь да так супер ребятки ну что готовы к последнему последнему разбору

плюс андитик то готов плюс андитик то готов до последний у нас разбор плотно сегодня классно то

есть много разной кейсы и кто падает и кто растет и и продукт для себя и профессия но как бы вообще

мне кажется сегодня очень шокий как бы диапазон получился всего и как бы знаете на на на вкус и

цвет на на любого хоть мясо хоть рыбы вы любите что-то сегодня точно возьмете что очень важно

что-то взять выписать хотя бы одну штуку сделать хотя бы на штуку сделать и это правда это еще это

разгоняет мозг ну точно когда сидишь думаешь блин ну типа вроде бы очевидно вроде бы об этом

не думаю короче на разгон мозга очень хорошо работает окей тут у то да идем дальше идем дальше

дима а вот и дима варяте да да привет дима дима мне был на прошлом потоке тоже там сделал результат

дима рад тебя видеть да да да вот так сказать зашел еще еще как все дим дела с точки зрения

такой же вопрос контента, что смотрел,

может быть, текущих

разборов, хотя бы какие-то, знаешь, пару мыслей,

что ты мне дал, чтобы я понимал.

Да-да-да, смотри, ну, я

посмотрел разбор, вот этот

новый, потом смотрел

вот этот бонусный урок по

распродажам и смотрел

Директ 2024, вот,

ну, тут основной инсайд, что

на самом деле надо, в общем,

усилять работу

с Директом и

с квалификацией и продажей тем,

кому это надо, и не выжигать

всех остальных.

И в Директе, конечно,

я думаю, что даже будет в

2025, сейчас то, что

ты расскажешь, это, конечно...

Потому что у меня сейчас, знаешь, там между

друзья

на веки и 5 звезд,

но явно не зыбучие пески.

Вот.

Давай, тогда

расскажи про проект, чтобы все ребята были

в курсе, и будем.

будем.

У меня лицензирована школа

Non-Stop Nails, школа маникюра.

Вот эксперт у меня, я

продюсер, эксперт у меня супруга.

Мы оффлайн в рынке

с 2013, онлайн

с 2019.

Оборот за онлайн-обучение я там

два последних года взял. 23-й год у нас

чисто за онлайн

курсы это

37 миллионов. 24-й

год у нас там падение замечается

30 миллионов. Первый квартал, вот сейчас

5.3, по-моему, я смотрел фильм.

Это по 31 марта.

С 2023 года активно развиваем товарку,

используя логистику ВБ.

Мы, кстати, хотели тебя поблагодарить,

когда делали запуск в 2023 году,

у нас был запущен ВБ,

но мы, короче, прям нормально

продали на вебе

товаров, и после этого

сейчас у нас это отдельное направление,

у нас даже иногда больше

получается, чем на курсах.

Короче, взял механики

в Абиза на ВБ.

Да, сейчас ВБ активно развиваем.

У нас основной продукт

это клуб по подписке,

где есть основная программа обучения

из 10 модулей, инструктор-куратор,

сообщество и библиотека знаний

от всяких привлеченных экспертов

в нейл-индустрии.

По итогу есть аттестации,

то есть свидетельство получают

выпускники о присвоении

квалификации с занесением

сведений в федеральный реестр

в Министерство образования, типа профессия.

Чек у нас

31,990 на месяц

и продление 990 рублей в месяц

второго и есть полугодовой абонемент.

Продление 990 рублей

в месяц уже с седьмого месяца.

Как продаем в блоге? У нас продажи

клуба всегда в блоге

закрыты. Зайти можно только

в рамках теплого запуска на вебинаре

и повтор мы еще делаем.

Так делаем

раз в два месяца.

Вот это вот в среднем у нас получается.

Как привлекаем новую аудиторию?

То есть у нас есть на разные темы автовеба,

на которые как бы, ну, продаем тоже клуб,

но чаще всего получается как бы окупать,

но иногда в небольшой минус.

Но это приток новой аудитории.

То есть мы там где-то тратим,

вот в среднем там по 24-му году где-то там 450,

в 23-м там где-то там и 700, и 800 в месяц отливали,

ну, больше чуть-чуть.

трафик идет на что?

Трафик идет у нас на автовебы,

ну, то есть там оффер,

типа, приходи завтра,

вот, люди приходят,

вот, им, соответственно,

делается продажа.

Дальше идет, ну,

как бы коммуникация,

либо там в WhatsApp вам,

ну, как бы,

либо, если человек при регистрации

оставляет инсту,

там, соответственно,

директ подключается,

директ, вот,

и там продается,

то есть трафик окупается,

вот, ну,

чаще окупается,

даже зарабатываем,

иногда, то есть там,

ну, в минуса уходим чуть-чуть,

когда там, ну, типа весна-лето.

И, соответственно, те, кто не купил,

ну, на тёплых запусках,

то есть вот эти раз в два месяца мы

ну, как бы, продаём.

А сколько тёплых запускей раз в два месяца

сейчас приносят?

Слушай, ну вот я сейчас

последний разобрал, то есть у нас там, ну,

наше спадение идёт, то есть там миллион,

миллион, миллион восемьсот мы сделали, да.

То есть это, ну, как бы, сейчас прям

сильно меньше, я такой прям вот уже,

типа, да, чуть-чуть, как будто бы,

Ну, надо на самом деле усилять работу,

надо залазить туда в директ,

все переделать,

потому что на самом деле,

то есть, как бы, вот,

надо посидеть там, в общем, вот.

Потому что в целом

многие вещи уже делегированы,

и, ну, как команда работает,

там, и отдел контента,

сценарист, там,

рилсмейкер, сторисмейкер,

то есть, там, работа над контентом

ведется плотная, вот.

Каждый день рилсы почти, вот, там,

ну, так вот.

Значит, дальше.

Ну, по базе,

то есть, у нас в гид-курсе,

там, 23 тысячи активные

что-то там покупали,

типа,

класса, еще что-то, плюс 33 тысячи

неактивных, это которые зарегистрировались, но потом

перестали писать, мы их не задалбливаем, как бы

сильно, потому что там, ну, как бы с ним

в банк попадаешь, потом

открываем из письма очень слабо.

Бот ТГ активных 33 тысяч,

Сендер ВК активных 37 тысяч,

Инстаграм 291 тысячи подписчиков,

то есть охваты по сториз там от 10 тысяч,

ну, типа, если одна сториз, 10 тысяч, там,

500, когда вообще пепел идет,

вот,

в ТГ 19 тысяч подписчиков,

охваты 2 900 тысяч 300,

в ВК 57 тысяч подписчиков,

охваты в сторис там 1500-500,

клипы 3 тысячи 50 тысяч.

Есть YouTube, мы раньше прям

плотно занимались, кстати говоря,

вот я не знаю зачем, то есть мы 2 года назад

как-то так бросили, ну что-то типа эксперт выгорал,

и вот у нас там на тех роликах,

которые мы записали, штук 30 их там,

сейчас раскачали, то есть до 153

тысяч подписчиков,

ну сейчас туда шотса загоняем,

типа, или вот, ну, рилсы копируем туда,

там охват, соответственно, на них, там,

ну, где-то 2,5-780, вот.

Вот. Дальше, в общем, воронка

последнего запуска у меня как была,

в общем, был через платный мастер-класс,

то есть, был такой воркшоп

с платной и бесплатной регистрацией,

потому что я, ну, раньше тестировал с платной,

у нас чуть-чуть малый рег был, ну, типа, там, до тысячи,

мы сейчас сделали такой гибрид, типа, там,

платная-бесплатная рега,

ну, с платной, там, доп. фишки, типа, запись

пришлем и, там, сертификат дадим, вот.

Одну неделю прогревали к анонсу воркшопа,

три недели после анонса регистрации до воркшопа

делали предобучение из двух уроков

и разборов как раз инструкторов из клуба,

который разбирают, чтобы показать,

как у нас устроена технология обучения в клубе,

что уроки это круто,

но на самом деле самооценность и изменение все,

короче, работа с инструктором.

Все транслировали в блоге,

дали за это время два раза в анкету.

вот и главный фирм шопу от эксперт формате веба и делали два повтора уже авто вебом там

кто-то писал вот я не успел не успел их собирали делали два повтора один там такое же время московской

там а другой для дальнего востока дневной выходные дальше значит цифры у нас в общем рет было 1900 из

из них там 4 900,

4 500 было бесплатные,

403 там платные,

анкета предзаписи 300 штук там было,

доходимость в пике

1150 было, и конверсия

в продажу, то есть у нас

3% всего, как бы,

34 купили.

Конверсия отдела продажа.

Понятно.

Короче, суть в том, что

1 миллион 800.

Так, сейчас, секунду.

то есть запрос у меня на программу какой

то есть мне хочется естественно поднять

среднемесячную выручку

и прибыль

желаемая цифра конечно у меня там

100 миллионов цифра в которую в принципе

верю 60 миллионов

ну боль

как мне кажется есть выжженная аудитория

как будто объем нового аудитория

мне уже не хватает для того чтобы делать там

целевой оборот

но скорее мне кажется мы просто в текущем контексте

рынка мы не умеем правильно прогревать

И надо вот там усилять.

Маленькая конверсия вебинара, по сути, до 4%,

что получилось сделать последние где-то полгода.

И есть определенный выгорание эксперта.

Мы изучили то, что я изучил.

Я сказал, бонусный зум про продажа,

работа с директором и разбор запуска.

Текущий запрос.

У меня сейчас какие еще можно использовать связки

при продаже клуба, то, как он есть.

старт обучения, в котором у нас каждый месяц,

так, чтобы продажи были

каждый день. И при этом в идеале

оставить 4 теплых запуска в год.

Ну, то есть, мои какие гипотезы...

Ну, да, такая, типа...

Интересно.

Усложнение, я понял.

Да, да.

Вот.

То есть, какая у меня сейчас гипотеза решения?

Сейчас есть гипотеза на создание

небольшого продукта, который будет решать

одну из самых широких проблем

мастер маникюра, это качество

маникюра, то есть качество работы.

Мастера с опытом и безопытом

основной запрос это на качество, то есть услуги.

На качество работы

херово делают, грязно,

некрасиво, затеки, ну короче, девчонки

поймут.

На этот продукт сделать теплый запуск

и также продавать его

в межсезонье, например, на

новый трафик. Внутри

этот продукт будет продаваться

уже, соответственно, клуб,

под этот продукт создать воронки,

с помощью которых мы будем

окупать привлечение нового трафика.

Мне кажется, сейчас клуб не окупается,

потому что реально для

мастеров с заработком

30, 20, 25, 40 тысяч,

им надо продукт 9-15 тысяч рублей,

и чтобы он закрыл

какую-то маленькую боль

за неделю-полторы,

дальше их уже закрывать на клуб.

Мы можем закрыть вопрос качества

за 2-3 недели максимум.

И, соответственно, клуб в идеале

Дальше запускать уже просто в рамках

Контента, который у нас будет

В блоге, его запускать просто

Четыре раза в год

То есть мы реально в нашем блоге

Мы как говорим про

Как бы вот у нас есть клуб, клуб, клуб

Так и говорим, то есть мы просто делаем запуск

Сейчас вот этого продукта, чтобы создать

Потом на базе этого

Разные там автоворонки, в том числе

Автобинарные, и крутить его на привлечение

Нового трафика, который будет окупаться

и которую мы, соответственно, будем закрывать

потом уже на клуб. И делать также

вот эти четыре тёплых запуска,

которые как бы вот, ну,

в течение года.

Вкратце ещё я там последний слайд дал.

Не надо, не говори, мне понятно.

Подожди, надо с этим разобраться.

Мне понятно. Что, ты подготовился?

47 тысяч новых действий, Дима.

План покорения сейчас будем

разбирать. Давайте присоедините, кто

под Димой понял, я пока

подытожу. Дима, продюсер,

муж жены эксперта по ногтям,

они продают клуб.

А со мной какой оффер клуба?

Как он звучит?

Маникюр с покрытием за час-полтора

полная клиентская база.

Суть такая.

То есть у тебя покупают девушки

все мастера,

они мастера, правильно?

Чтобы лучше делать ногти

и больше клиентов, или как?

Да, да, да.

То есть смотри, то есть мы, то есть клуб там вообще там очень много всего,

но суть как бы в том, что люди сейчас как бы, ну, оффер полной клиентской базы

и максимальный чек за услугу.

То есть будете делать чистый маникюр, чистый безопасный маникюр с покрытием за час-полтора.

И там дальше мы уже, когда идем, то есть дальше, то есть презентация,

там педикюры, моделирование, популярные дизайны, то есть там дофига реально всего.

Все структурировано как бы, ну.

Да. Окей, хорошо.

Хорошо, погнали.

Так, ребята, если у вас есть, кстати, гипотеза, идеи,

пишите в чат.

Тут как бы вы все уже знатоки.

То есть можете, коллективный мозг тоже что-то, какие-то

идеи, возможно, они тоже будут хорошие.

Будьте помогать.

Смотрите, вот, короче, у тебя как бы два тезиса.

Первый тезис в том, что мы сейчас как бы не дорабатываем

инструментарно с точки зрения директа, с точки зрения

конверсий, с точки зрения вот этого всего.

Это первый тезис.

правильно это первый я с ним согласен но я сейчас не про него хочу говорить я хочу чтобы

поговорить про стратегию как мне кажется у вас ваша текущая стратегия уже не актуальна почему она не

актуальна что я вижу со стороны первое что у вас сейчас как бы вы становитесь заложниками вы

становитесь заложниками клуба своего то есть вы как бы не можете его сделать больше а больше уже

нужно по штрафик не окупается как бы и меньше не можете еще будет отрабатывать и ты еще пытаешься

типа сделать еще один продукт 10 тысяч рублей который по факту ну как бы все равно будет содержать

офис кубы твой частично ну типа все равно и чтобы проводить на как бы людей вот второе то что вы как

продаете этот клуб уже сколько лет,

много, и я считаю, что

вам еще нужно

освежиться на уровне

стратегии и смыслов.

Какие мои идеи,

вариации? Первое.

Либо

вам нужно закрывать клуб,

какой-то инфоповод, либо его перформонтировать.

Я тебе закинул

просто оффер, что это годовая программа.

То есть просто клуб звучит очень дешево

всегда. Вот я писал про это пост.

То есть у тебя просто клуб, он построен как бы сильным оффером.

И вот, типа, тебе в любом случае чек нужен выше.

Ну, выше, чем 30 тысяч рублей.

Ну, как бы, он будет уже сложно очень окупаться.

Можешь ли ты на клуб поставить 50 тысяч рублей, 60, 100?

Ну, наверное, можешь.

Но как будто это за клуб очень много.

И я бы тебе перефоматировал.

Что?

Очень тяжело такой чек будет держать, да.

Да.

Но, как бы, с точки зрения сильного оффера, который у тебя есть,

с точки зрения продумывания.

То есть смотри, я хочу тебе

сделать выше чек.

Первая гипотеза, это либо клуб,

и это сильный инфоповод менять

какую-то годовую программу

за 50 тысяч рублей, допустим, это равно курс плюс поддержка.

Это то, что у тебя сейчас есть.

И тогда это новый инфоповод

для всей твоей базы. У тебя база выжена,

вы делаете последний год одни и те же действия,

у вас все падает, потому что одни и те же смыслы,

один и тот же клуб, все.

Им нужно что-то новое.

Если ты под клубом сделаешь...

- Мы ушли на полгода, чтобы подписка быстрее началась

списываться.

- Я говорю про новых людей, не про текущих, а про новых.

База, твоей базе нужно что-то новое.

И если будет первая гипотеза, если то же самое, упаковать

по-новому, более fresh и ввести контент, то из текущей

базы уже будет больше денег.

Потому что вы их 100 тысяч раз уже давали на вебинар про

клуб.

100 тысяч раз.

А теперь хотя бы на что-то новое.

И тогда ты за годовую программу, годовая программа, это вот

я сам делал коздевы, она точно звучит дороже, чем клуб,

а у тебя по факту клуб, это не клуб, у тебя годовая

программа, у тебя сопрождение, у тебя много чего там, это

не просто чатик потусить.

И у тебя получается, короче, на текущий момент у тебя

клуб, это и не про то, что сильно масштабируется

по году массово и много типа без сильных обязательств,

у тебя клуб в текущем виде, он не допускает нового флагмана,

потому что он его сжирает и туда входит все остальное,

У тебя два варианта. Либо оставлять клуб,

но тогда ты обязан что-то...

Сколько у тебя в клубе людей сейчас?

970.

Да. И ты тогда обязан

добавлять раз в квартал

теплый запуск на участника клуба и продаешь

продвижение уже специалистам.

Открой студию, сделай запуск

за 150 тысяч рублей. Типа такого условно.

То есть раз в квартал добавляешь, чтобы собирать там 10, 15,

20 человек чисто с базы клуба.

Ну, типа и этим повышать чек.

Либо ты сильнее делаешь

основной оффер. То есть,

даже если ты не хочешь клуб называть годовой программой,

хотя, ну, мне кажется, это хорошая

идея, но тогда просто его нужно на уровне

инфоповода. То есть, клуб старый вы закрываете,

открываете новое или перерождение.

То есть, короче, на уровне смыслов,

чтобы вы более фреш были.

Ирилс и кондентный человек

понимал, что что-то новое. Добавляйте

нейронки, меняйте формат, добавляйте

что-то должно быть, чтобы

это что-то новое. Потому что сейчас

я не вижу аргументов, чтобы был

рост.

Можно быть рост за счет того, что ты пойдешь в директ

и будешь внедрять свои инструменты, да, но это типа

это не game changer.

То есть у тебя на уровне смысл просто просадка.

То есть вот я смотрю все, что ты делаешь, и это уже

сейчас не так актуально, как было до.

Это и тяжелее трафик, и тяжелее аудитория, и все остальное.

И нужно освежиться и на уровне продукта, и на уровне

контента.

Потому что, как бы, вот еще тут ключевая фраза была

– эксперт выиграл.

Вот, как бы, а как вести YouTube, когда эксперт выиграл,

непонятно, и фейли все остальное.

на уровне концепции нужно то, что будет зажигать тебя,

жену, то есть и вот как бы под это воронки лучше

делать. А когда мы делаем под воронки, воронки под

то, что уже не драйвит и выиграли, это заведомо плохая история.

Ну то есть это все равно ты возьмешь у меня инструменты

типа директ и ситуация наладится, да, но это не будет типа

прорыв на 100 миллионов. То есть прорыв у тебя на 100

миллионов, это пересобрать и заново влюбиться в то,

что делать, в продукт, в клуб, контент, все остальное.

И типа, ну и чтобы не было выгорания. Ну вряд ли выгорание

девается выиграть.

Она выиграла именно на уровне смыслов,

потому что мы много чего автоматизировали,

в плане создания контента, завод просто.

Соответственно,

я понимаю,

что на уровне смыслов она выиграла,

потому что

ее уже клуб не особо возбуждает,

очевидно, потому что если бы

возбуждал, она бы и рассказывала

все, и все остальное.

То есть нужно, чтобы она как эксперт поняла,

про что она сейчас вела YouTube.

ТГ канал ваш, ну типа, тоже нужно с сюжетной линии,

открывайте салон по маникюру новый, ну то есть, нужно

то, что будет как бы драйвить на уровне смысла, потому

что как бы воронки это хорошо, инструменты это хорошо,

но именно сверх результат, который ты пишешь про 100

миллионов и так далее, он делается, когда, ну это

просто со стороны красиво, а сейчас это, типа, в больший

вопрос, как бы, решить, закрыть текущие дырки, вот, понимаешь,

про что я примерно.

Ну да, да, согласен.

И тут нужен составляющий смысл.

Это и оффер, который должен быть уверенным, что текущий

новый оффер, который будет.

Тут разные варианты.

Либо клуб, новый клуб, либо годовая программа заменяешь.

В любом случае, это должно быть сильнее, чем что-либо

когда-либо.

Ну, то есть, типа, это нужно, блин, мы опять в это верим.

Ну, вот примерно вот так вот.

Вот.

И, ну, чек по-хорошему нужно делать больше.

Ну, по-хорошему.

Ну, просто на 30 тысяч рублей, это у тебя два варианта.

либо у тебя должно быть тысяча людей, в то, что я сомневаюсь,

ну, типа настолько, либо ты должен просто брать экспертизы,

экспертизы у вас есть, высоким чеком, ну, потому что 30

тысяч рублей по году или 50 по году, это не разница,

если у вас есть оффер влияния на клиента, а он у вас есть,

то есть у вас не клуб, типа, где вы, ну, типа, люди в

чатике сидят, чатятся и ходят на эфир, у вас конкретно

продукт, который влияет на клиентов, то есть, как

бы, я бы вот про это подумал, потому что, ну, на 30 тысяч

рублей, вот у нас в предыдущем Степан был, у него чек 150

тысяч рублей, там понятно, почему окупается.

На 30 тысяч рублей холодный трафик, ну, я либо не видел

таких сейчас воронок, либо, может, не знаю, либо их просто

мало.

Ну, то есть, чтобы текущий холодный трафик окупать,

ну, должен быть чек 50, 60, 70 тысяч рублей.

И да, ты скажешь, что мастера зарабатывают 25 тысяч рублей,

но это везде так, вон, эти мастера у Степана Авито

покупают за 150, потому что у него сильнее оффер, он

продает. Типа, зачем тебе быть мастером за 25 рублей,

если на Авито может зарабатывать 100. Примерно так он делает.

И соответственно, вам просто нужно сделать сильнее

оффер, потому что у вас все равно профессия. Но профессия

по рынку стоит 70. То есть, понимаешь, вот еще раз я

возвращаюсь к тому, что ты продаешь клуб за 30, а по

сути у тебя заработок, у тебя программа полноценная

флагма по заработку, которая должна стоить 70. Где все

моменты, и клиентская база, и типа онлайн, оффлайн,

вот это все. Это я просто накидываю

для пересборки.

Да, про кастдэун ты просто

проходишь, потому что, ну, типа,

на текущий момент 30, это

не туда, не туда. Это не

какая-то там широкая воронка для

захода и не какой-то полноценный продукт,

который генерит выручку. Вот.

И у тебя возможно вообще сделать красиво. Если ты

будешь уверен в своих гипотезах, пересборке

продукта, повышении чека, ты еще на

текущих клубных чуваков

сможешь продать абонементы на год

по старой цене и на этом еще сработает плюс

миллионов 15 не знаю много ну то есть типа если будешь понимать стратегию ну короче первый мой

point на уровне того чтобы прежде чем эти инструменты на уровне стратегии должен сам

верить что это должно поменять игру это и смысла это и продукт это свежий новость со стороны чтобы

старая база возбудилась эксперт ну и ты ну то чтобы это что-то было вот типа такой прикольный и попадание

это первое тут окей да да ну короче ты понимаешь по что я в целом да конечно конечно да не ну если

честно смысл надо да здесь надо немножко fresh fresh делать fresh точно вам нужно сделать потому

что смотри но ты то что ты возьмешь инструмент и не сомневаюсь ты прошу разбирала это сработало

вот хочется фреш вот хочется чтобы ну как бы релси ваши залетали чтобы у вас контент вирусной сюжетной

линия, YouTube, вот это все, ну, типа,

было, ну, как бы,

это у вас, вот, как бы, знаешь,

уровень воронок инструментов у вас

на текущий момент, условно, типа,

6 из детей, да, 5 из детей,

а контент, скорее всего, на уровне 2,

вот, по моим ощущениям, не знаю, как ты оцениваешь,

но вот, как бы,

тоже нужно докрутить, чтобы,

чтобы

даже, когда вот этих людей

ты будешь, вот это, то, что

Степан тоже говорил, 450

тысяч людей у тебя кто-то покупает,

покупают без разницы. Проваливаешься тг-канал, там классный контент, там классные смыслы, они тебе

все еще месяц еще приносят, и раз в квартал приносят, хорошо, прогреваются, покупают. Вот,

соответственно, на уровне, на уровне воронок еще как бы сильно тебе, сильная связка, если ты сделаешь

это все, что касательно диагностов тоже, вот разбор, маникюр, типа, скидывай свои фотки, я тебе скажу,

что не так делаю, и где они продают не то, что тебе нужно просто технику маникюра, а еще тебе нужно

работа с базой, все остальное – полноценный курс.

То, что делает, типа, вот, воронки Степана мы обсудили,

то, что я в разборе запуска.

То есть, один из моментов сильных по коду у тебя решения

– это отдел продаж-диагносты, которые вот этих людей

по воронке ведут и продают, ну, как бы, прям по базе.

Третий момент, на который подумать – это текущий

клуб, что с ним делать?

Это либо продукт на уровне какой-то высокий, и ты,

например, раз в год или два раза в год делаешь за чек,

не знаю, там 200 тысяч, 300 для бьюти-мастеров открытия

салона или масштабирования бизнеса.

У меня в прошлом потоке запуск ребята сделали, Даша

продюсер была, у нее, короче, эксперты, у них бьюти-студия

в регионе, и они продают другим бьютикам, причем не только

маникюрщикам, просто всем бьютикам, открытия студии,

и если у них действующая студия, выведение на чистую

прибыль, тогда они сделали запуск, помню, на 35-40 миллионов,

типа такого.

То есть вопрос еще один, у тебя большая база, которую

ты собирал много лет, и в клубе,

и в базе, и где не только

мастера маникюра, у тебя вообще все бьютики,

и даже те, кто уже салон открыл.

Попрос, что ты с ними будешь делать.

И, возможно, даже с этого

начать, и это будет интересно

жене, что-то с ними делать, потому что

погода это все равно плюс выручка,

которую нужно монетизировать. Это следующий момент.

Тут окей?

Да, да, да.

Зафиксил.

Да. И в итоге потом, все, мы

сводим просто еще докрутки всех этапов, которые ты

вот говоришь: на уровне директа, перевод, диагност и все

остальное.

Давай вот тут как бы подфиксируем.

Что думаешь?

Сейчас я на твои запросы еще.

То есть смотри, почему вот это я...

Смотри, сейчас не хочу обсуждать.

В целом тут все нормально.

Это то, что ты у меня прошлый раз взял и все докрутишь,

нормально.

Я хочу вот типа подсветить, значит, а-ля слепой зоны.

Вот фреш на уровне смыслов контента – это продукт

и монетизация базы на продукт выше плюс один уровень,

и это усиление текущего флагмана, чтобы он был самый

широкий, самый классный, самый свежий за все последнее

время.

И повышение чека.

Реально, я считаю, что 30 тысяч чек мало.

Слушай, а такой вопрос получается, если на уровне

смыслов. Но мы, в принципе,

также, то есть, по технологии

то же самое. То есть, допустим, это запуск

там 4 раза, там, сколько-то,

и вот эти закрытые продажи,

да, грубо говоря, через диагноз,

допустим.

Да.

Смотри, структура

у тебя уже в целом нормально. То, что ты мне

прошлое разбирал, и по ходу я много буду

рассказывать, ты возьмешь. То есть, то, что ты в структуру

еще усилишь, я не сомневаюсь. Вот я и говорю,

почему я не стал акцентирую, потому что

нужно про другое. Нужно, чтобы сейчас

канал у вас типа стал сам сам классно хватит просто даже вот смотри вот как понять что у вас контент ну

как бы на уровне спорного где эти говоришь вот telegram как бы 20 подписчику 1300 хват 2 900

целом окей ну типа но тут должно быть у вас типа конце года 40 тысяч подписчику 50 то что и вот мы

про это нужно думать про хват и stories ну типа рандом 1000-10 тысяч на аккаунте сколько вас 200

300 тысяч подписчиков.

Ну, то есть, можно, конечно, на алгоритмы пенять, да,

а можно, как бы, сказать, что, ну, явно мы

по прогреву смыслом забили, забили.

Вот, типа такого.

Ну, вот.

И...

Надо над этим работать.

Да.

И надо над этим работать.

То есть, помимо того, что, ну, как бы, надеяться на воронку,

которая сработает, нужно объективные факторы.

То есть, если бы сейчас была самая актуальная повестка дня,

самый актуальный смысл, и воронки в этот момент

тоже начинают лучше работать.

автоматически. И тут нужно

понять, что вы хотите.

Потому что вот эта история, что

мы меньше еще делаем контент,

а выручка расчет воронок, она очень спорная.

Очень спорная. Ну, то есть вам нужно

когда у тебя выходит теплый запас на

миллион восемьсот, это плохой показатель на твоих

активах. То есть люди

не верят,

не смотрят, отдалились

от эксперта, меньше лайф-контента у вас,

меньше аргументов. Ну, просто, типа, ты смотришь

и такой, типа, окей. Ну, то есть

Вот ты как бы у меня купил, ты не из-за воронки же, ты у меня купил, потому что ты понимаешь, что я сейчас актуален.

То есть ты у меня был там за том готов, и пришел, потому что я актуален.

Вот нужно, чтобы твои подписчики, твои люди про твою жену думают, что сейчас актуально.

А вот сейчас есть вероятность, что они так не думают.

И ты выжимаешь воронками сколько можешь.

Ну да, так и есть получается.

И YouTube классная история.

и подумать над продуктом для всех бьютиков.

То есть вообще вот ваша база, сколько у вас всего бьютиков, действующих мастеров и студии.

Ну просто даже один продукт для всех действующих.

Если ты мастер, создай студию, или если ты действующий мастер, масштабируй,

два в одном объединить, один-два раза по году запускать на высокий чек,

это может быть там реально.

Я думаю, что первый запуск, уже даже первый запуск, 10 миллионов, можно ставить цель на вашей базе.

Может быть 15-20.

у нас был такой флагман за 150,

инструкторский курс,

но там он потом

так тоже буду старел, что-то жена

пока не особо

воспитается по этой теме.

И мы пока,

это есть, да, как гипотеза.

Я ее просто не освещал пока, как бы,

да.

Нужно переварить, смотри, вот давай,

я тебе много сегодня

пищи для размышлений дал, реально много.

С чего бы я у тебя начал? Первый

ответ на вопрос флагман, это КСДВ.

Как и усилить?

Желательно выше чек, либо новый клуб с новым веянием,

с новым позиционированием, либо вообще годовой программой.

Если ты в этом уверен, то ты еще делаешь один запуск

два на том, что все, больше клуба не будет, будет что-то

новое, на этом собираешь рекорды в направлении текущем,

и на новых смыслах еще делаешь то же самое в новом формате,

и там тоже хороший результат.

Это, типа, действие номер раз, такое глобальное.

Действие номер два: просто детали воронки в текущую,

вот это все, что касается залезть в директ, и ты и

так с этим справишься, ты понимаешь, что делать, и

у меня возьмешь материал.

То есть и в текущем, даже без нового флагмана, это

точно даст результат.

Я тут с тобой согласен.

И третье действие: после того, как новое видение, новые

флагманы, нужно по контенту вам прям усилиться.

И сторис, и релсы, и тг, так и более fresh, добавить желательно

ютуб.

говорим про еще четкие действия, ну то есть, типа, если ты

поймешь, принадлежишь аудиторию и сделаешь широкий классный

оффер для всех бьютиков на рост, не пытаться им продать

новую технику разрисовки ногтей, или что там они

делают, а будешь пытаться продать им зарпорт другого

уровня, продвижение в соцсетях, создание своей студии или

что-то еще, то, что им нужно, которые прошли уже базу,

которые есть и в клубе, и просто в базе, то осенью ты

или в конце августа. Я думаю, что

пятнашку отсюда достаешь.

Я понял, Егор, да.

Ну, в целом понятно,

то есть, оно там есть какие-то возражения

в голове, но я просто как бы это надо

переварить и это реально внедрять.

Потому что оно же идет, понимаешь,

как по старым рейсам, как бы работало.

Я понимаю, Дим, я вообще понимаю.

Если бы, знаешь, если бы тебе можно было

ничего не менять, я бы сказал, Дим, ничего не меняю,

все хорошо. Но просто, типа,

Если бы я тебе сказал просто делать только в инструментах,

ну это не так у тебя сейчас текущая.

То есть просто как бы, ну нужно как змея,

это сбрасываешь курок.

Иногда примерно так.

Но это 100%, это все касается.

И нужно просто понимать,

этапы текущие это или нет.

У тебя, я думаю, что текущий этап.

Я понял, Егор.

На самом деле нет вопросов.

В любом случае,

начать с каздевов.

Давай резюмируй.

Если нет вопросов, то резюмируй.

Да, да, да.

Сейчас проведем каздевы.

Надо реально подумать

над

рефрешем,

то есть смыслов именно.

И действительно подумать

именно над такими смыслами,

которые действительно сейчас свежи.

Потому что, может быть, у нас действительно сейчас

проблема в том, что мы не чувствуем просто то, что

в чем мы…

Да, 100%.

Смотри, просто по смыслу, настолько много можно усилить.

Вот даже просто пример в виду.

Вот если у тебя раньше был упор на то, что у тебя будут

клиенты типа из инсты, то сейчас им нужно менять.

Тебе нужно говорить, что у тебя с авито будут клиенты

из ТГ, ну типа по-другому.

То есть тебе реально нужно, чтобы ты понимал, что у тебя

сейчас ценность, продукт самая актуальная.

Но потому что, скорее всего, и сейчас мастер другой, который прямо сейчас работает, прямо сейчас прошел этап,

и сделай продукт, он по смыслам даже будет лучше попадать, чем вы, потому что у него прямо сейчас то, что работает.

И вот нужно к этому вернуться.

Я понял, понял.

Ну, надо делать, чтобы будет что-нибудь.

На самом деле, вопрос в семье, у меня, ну, понятно, суть в чем.

Я к этому подходил, на самом деле, мне надо было просто...

главное преимущество это конечно база то есть типа просто продукт плюс 1 уровне два раза в год

я думаю что вообще будет хорошо заходить просто как бы это супруга созрел на продукт он есть у

нас на самом деле там заготовок куча к этому чтобы созрела это нужно чтобы чтобы ее это

заинтересовалась чтобы она поняла что она сама проводила но то есть типа это должно быть даже

для нее что-то новое то есть не то что было новое но за все смыслы то есть ее задолбался на обучать

нуля так она тогда может новых или тогда это должен реально новый этап чтобы типа хотя бы

в мягком виде интересно сложно что-то продавать когда ты в это не веришь почти невозможно вот

ольга пишет у меня была такая же проблема как у дима изучила аудитория потому что три года как

минимум же мастеров не интересует мастерство их больше их боль как это мастерство продавать

итог плюс 30 миллионов супер ударю него да все дима был рад видеть жене привет объемную тебя понятен

поворонка в точке зрения теплых замыска у тебя все нормально и это адаптируется новый продукт вот тебе

я много пищи закинул на маски по шашлыки как раз про это будешь думать вот ну то что у тебя можно

все поменять и адаптировать сто процентов верю вот разложить да у тебя есть преимущество тебя вечный

рынок beauty ков бьютики точно вечный рынок и точно ну типа хороший большой супер давайте ребята диме

поставим огонечек мы уже будем заканчивать давайте последние три минутки там 4 попрошу вас напишите

как вам сегодняшние разборы, может быть какой-то вывод сделали и по Диме, по предыдущим, вот вы,

кто там сидел до конца, мы сидели много, напишите как он и на это будем заканчивать. Сегодня вообще

разные комбинации, у нас вообще просто разные комбинации со всех сторон, с разной призмой,

посмотрели, обсудили и так далее. Напишите какой-то главный ваш вывод, можно эмоции,

можно твердо какие-то инструменты, в любом виде, мне будет приятно, будет приятно, если вы еще потом

в директ напишите что-то взяли вот в любом виде так буду смотреть честно говоря 4 разбор и про мне

просто к самир да это это лучший показатель если было это база 4 разбор тебя было скучно

то хуже то что ты напрягаешь мозг это лучший показатель до 2 вопрос нормально или столько

конечно я провел из-за сколько стоит это разборов типа и конечно конечно то что вы стоите это нормально

это нормально но это тренировка мозга мысль управление супер полезный эфир свежий освежать

смысл контент это ваша задача просто с одного разбора с одного если вы какой-то вывод инструмент

возьмете это уже 10 то есть из сегодняшнего эфира вы возьмете минимум одно действие к внедрению одно

хотя бы все вы чемпион если возьмете 235 больше еще лучше да если одно возьмете по всех супер это уже

хорошо

Эдуард, ну теплые запуски можно раз в 2-3 месяца делать вам.

Рефреш контент, да.

ПТГ как прирастить не ясно.

Ну вот я рассказал на пальцах, я не знаю, как еще рассказать Марии лучше.

Бесплатный трафик берете, делаете выручку,

часть реинвестируете обратно.

Через закупку или через Яндекс.Директор

введете на ТГ.

Тут очень простой вывод.

Тем более будет модуль по трафику.

Вопросы по трафику маленькие сейчас не будут отвечать,

но это будет полноценный модуль.

Хорошо, ребята.

Если выводы закончились, то будем финалить.

непонятно как можно не купить у тебя обучение если с каждого разбора можете 100 процентов

инструментов и чтобы не купить обучение виктор спасибо за обратно связь мне приятно поэтому я

говорю возьмите хоть одно уже будет работать тем более на долгосрок то есть даже если вы моменте

сейчас что-то не понимаете во первых у нас еще больше трех месяцев тем более дистанция год ну как

бы точно все внедрите.

Супер, хорошо, все, ребята, давайте, я с вами прощаюсь,

спасибо вам большое, очень плотно, очень активно

сегодня, жду вашу обратную связь в директ, ваши победы,

ваши эмоции и так далее, и так далее, посмотрите

все предыдущие модули, которые вышли, разбор запуска

и ксдв, и уже на следующей неделе будет новый.

Все, всем спасибо, всем спасибо, всем пока.

Продолжение следует...

